[1192]南方科技大学(深圳市),42,物理学,参照执行特殊类型招生录取控制分数线；按照综合评价招生模式择优录取考生；入学不分专业，大一、大二根据兴趣、能力和社会需求再选择专业;
[0419]广东海洋大学(湛江市),3,船舶电子电气工程,航海类；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于5.0；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求辨色力正常，身高155cm及以上。非英语语种考生请慎重报考
[0419]广东海洋大学(湛江市),15,航海技术,航海类；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于5.0；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求辨色力正常，男性应不低于165cm，女性应不低于160cm。非英语语种考生请慎重报考
[0419]广东海洋大学(湛江市),10,轮机工程,航海类；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于5.0；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求辨色力正常，身高155cm及以上。非英语语种考生请慎重报考
[2150]中国民航大学(天津市),42,飞行技术,(东航)(送培单位东航，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[2150]中国民航大学(天津市),14,飞行技术,(国航)(送培单位国航，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[2150]中国民航大学(天津市),4,飞行技术,(本校)(送培单位本校，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[0374]对外经济贸易大学(北京市),1,德语,只招英语语种考生
[0374]对外经济贸易大学(北京市),1,法语,只招英语语种考生
[0374]对外经济贸易大学(北京市),1,西班牙语,只招英语语种考生
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,材料科学与工程,(新概念武器)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,材料科学与工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,测控技术与仪器,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,大气科学,(气象海洋预报)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,大数据管理与应用,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,导弹工程,(装备仿真技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,导航工程,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,电子科学与技术,(电磁频谱技术与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,电子科学与技术,(试验评估技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,电子科学与技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,电子信息工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,仿真工程,(任务规划)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,飞行器动力工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,飞行器设计与工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,管理科学与工程类,(指挥勤务保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),3,光电信息科学与工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,光电信息科学与工程,(新概念武器)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,国际事务与国际关系,(军事情报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,海洋技术,(海洋调查技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,海洋技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,海洋信息工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,核工程与核技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,机械工程,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,集成电路设计与集成系统,(人工智能)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,集成电路设计与集成系统,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,计算机科学与技术,(指挥信息系统运用与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,计算机科学与技术,(人工智能)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,军事海洋学,(气象海洋预报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,军事海洋学,(气象海洋预报)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,雷达工程,(电子对抗技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,理论与应用力学,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,目标工程,(效果评估)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),3,纳米材料与技术,(相关专业技术
与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,软件工程,(指挥信息系统运用与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,生物技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,数据科学与大数据技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,数学类,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,外交学,(军事情报)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招
男生；录取分数线不低于特殊类型招生录
取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,网电指挥与工程,(网络安全技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,网电指挥与工程,(电子对抗技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),3,网电指挥与工程,(电子对抗技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,网络工程,(网络信息防御)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,网络空间安全,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,网络空间安全,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,微电子科学与工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,微电子科学与工程,(人工智能)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,无人系统工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,无人系统工程,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,无人装备工程,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,无人装备工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,无人装备工程,(相关专业技术与
指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招女生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,物理学,(相关专业技术与指挥管
理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招女生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,物理学,(相关专业技术与指挥管
理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,物联网工程,(指挥信息系统运用与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,信息安全,(相关专业技术与指挥
管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招女生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,信息安全,(相关专业技术与指挥
管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,信息对抗技术,(相关专业技术与
指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招女生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,信息对抗技术,(网络安全技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,信息对抗技术,(电子对抗技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,信息对抗技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,应用统计学,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,运筹与任务规划,(任务规划)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),4,侦察情报,(情报分析整编)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招
男生；录取分数线不低于特殊类型招生录
取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),3,侦察情报,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,侦察情报,(网电情报分析)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,侦察情报,(网电情报分析)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,侦察情报,(图像判读)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,智能飞行器技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,智能科学与技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1566]沈阳航空航天大学,10,飞行技术,外语课程只安排英语教学，请英语语种外其他语种考生慎报，考生须提前通过民航局体检机构体检和背景资料调查工作，结论均为合格后方可报考我校飞行技术专业。同时，考生高考分数须达到教育部和民航局的相关要求。我校认可考生参加其它高校飞行技术专业体检结果
[1889]西北政法大学(西安市),2,侦查学,(经侦)公安(武警)类；裸眼视力不低于4.7；不
招色觉异常（含色盲、色弱）考生；只招
男生，具体要求详见学校章程
[9010]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校),2,目标工程,(目标保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9010]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校),2,目标工程,(目标保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招
男生；录取分数线不低于特殊类型招生录
取控制分数线；其他专业合格
[9010]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校),1,侦察情报,(航空侦察情报分析整编)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9010]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校),1,侦察情报,(航空侦察情报分析整
编)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招
男生；录取分数线不低于特殊类型招生录
取控制分数线；其他专业合格
[9011]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校)(招飞),139,航空飞行与指挥,历史科目组合和物理科目组合共招139名，只招男生，招外语语种为英语或俄语的考生，专业类别为指挥类，须经空军招飞体格检查、心理选拔和政治考核合格，高考成绩不低于我省特殊类型招生录取控制分数线。从招收的高中毕业生飞行学员中择优选拔若干名完成短期体验飞行的学员，进入北京大学、清华大学和北京航空航天大学按“双学籍”模式培养。含为陆航代招计划
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),4,大数据工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,大数据工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,法学,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,法学,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,管理科学与工程类,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,管理科学与工程类,(军需勤务分队指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,管理科学与工程类,(军需勤务分队指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,管理科学与工程类,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),5,机械工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),4,机械工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,计算机科学与技术,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),5,计算机科学与技术,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,通信工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,通信工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,通信工程,(武警通信技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,土木工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,土木工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,信息安全,(密码装备技术与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,信息安全,(密码装备技术与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,信息安全,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,信息安全,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),4,应用统计学,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,应用心理学,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),5,应用心理学,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,指挥信息系统工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,指挥信息系统工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,中国语言文学类,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,作战指挥,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,作战指挥,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1719]天津理工大学,8,船舶电子电气工程,航海类；只招男生，体检参照《船员健康检查要求》（GB30035-2013）执行，要求无红绿色盲，无口吃，无任何传染性疾病，身高不低于155cm，双眼裸视力均在4.6（0.4）及以上，且双眼矫正视力均能达到4.8（0.6）及以上
[1719]天津理工大学,10,航海技术,航海类；只招男生，体检参照《船员健康检查要求》（GB30035-2013）执行，要求无色盲、色弱，无口吃，无任何传染性疾病，身高不低于165cm，双眼裸视力均在4.7（0.5）及以上，且双眼矫正视力均能达到4.8（0.6）及以上
[1719]天津理工大学,10,轮机工程,航海类；只招男生，体检参照《船员健康检查要求》（GB30035-2013）执行，要求无红绿色盲，无口吃，无任何传染性疾病，身高不低于155cm，双眼裸视力均在4.6（0.4）及以上，且双眼矫正视力均能达到4.8（0.6）及以上
[0279]重庆交通大学,5,船舶电子电气工程,航海类；不招色弱、色盲、单色识别不全者
[0279]重庆交通大学,3,航海技术,航海类；不招色弱、色盲、单色识别不全者
[0279]重庆交通大学,4,轮机工程,航海类；不招色弱、色盲、单色识别不全者
[0098]北京航空航天大学,20,飞行技术,(国航)(考生成绩须不低于相应科目组合特殊类型招生录取控制分数线，只招英语语种考生且英语高考文化成绩不低于100分，体检、政审合格男生报考)
[2160]中国人民警察大学(国家专项计划),4,数据警务技术,(男生、面向地方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),7,公安情报学,(男生、面向地方公
安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,公安政治工作,(男生、面向铁路
公安就业)(只招男生，面向铁路公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),1,公安政治工作,(女生、面向地方
公安就业)(只招女生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,公安政治工作,(男生、面向地方
公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,警务指挥与战术,(男生、面向铁
路公安就业)([只招男生，面向铁路公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),6,警务指挥与战术,(男生、面向地
方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,涉外警务,(男生、面向地方公安
就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。外语成绩不低于
外语单科总分的70%。具体标准详见《招生
章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,数据警务技术,(男生、面向铁路公安就业)(只招男生，面向铁路公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,数据警务技术,(女生、面向铁路公安就业)(只招女生，面向铁路公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),12,数据警务技术,(男生、面向地方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),3,网络安全与执法,(女生、面向地方公安就业)(只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),16,网络安全与执法,(男生、面向地方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),1,刑事科学技术,(男生、面向地方公安就业)(只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),4,刑事科学技术,(男生、面向地方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,移民管理,(男生、面向地方公安
就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[1511]上海海关学院,6,海关管理,矫正视力不低于4.8；招5男1女。男性身高不低于168厘米，女性身高不低于158厘米，体型匀称；无明显视功能损害眼病；五官端正，面部无疤痕等明显特征和缺陷，无各种残疾
[1511]上海海关学院,1,海关检验检疫安全,招1男。该专业按照招生章程招录，考生视力要求也可参照当地高考体格检查表矫正视力最高标准
[0234]常州工学院,5,飞行技术,民航招飞。报考该专业须查阅院校招生章程
[0169]渤海大学(锦州市),10,航海技术,航海类；体检要求:无色盲（弱）、无复视，男生身高165cm(含)以上，女生身高160cm(含)以上，双眼裸视力均能达4.7（0.5）及以上。具体以《普通高等学校招生体检工作指导意见》、《船员健康检查要求》规定为准。由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[0169]渤海大学(锦州市),10,轮机工程,航海类；体检要求:无色盲（弱）、无复视。身高155cm(含)以上，双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上。具体以《普通高等学校招生体检工作指导意见》、《船员健康检查要求》规定为准。由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[1445]山西农业大学,5,种子科学与工程,农林类
[2171]中国刑事警察学院(国家专项计划),1,公安视听技术,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2171]中国刑事警察学院(国家专项计划),1,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2171]中国刑事警察学院(国家专项计划),1,刑事科学技术,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2171]中国刑事警察学院(国家专项计划),1,侦查学,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,公安视听技术,公安(武警)类；只招男生，面向铁路公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,公安视听技术,公安(武警)类；只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),9,公安视听技术,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,经济犯罪侦查,公安(武警)类；只招男生，面向铁路公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,经济犯罪侦查,公安(武警)类；只招女生，面向地方公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,经济犯罪侦查,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,警犬技术,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,涉外警务,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,网络安全与执法,公安(武警)类；只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),10,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),2,刑事科学技术,公安(武警)类；只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1347]泉州师范学院,4,航海技术,航海类；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；不宜女生就读，男生身高165cm(含)以上、女生身高160cm(含)以上，双眼裸视力4.7(含)以上，且矫正视力均能达4.9(含)以上
[1347]泉州师范学院,4,轮机工程,航海类；不宜女生就读，身高155cm(含)以上，双眼裸视力4.6(含)以上，且矫正视力均能达4.8(含)以上，不招色盲考生
[9025]中国人民武装警察部队海警学院(按解放军院校招生办法招生),2,航海技术,(船艇指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9025]中国人民武装警察部队海警学院(按解放军院校招生办法招生),3,作战指挥,(维权执法)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9025]中国人民武装警察部队海警学院(按解放军院校招生办法招生),1,作战指挥,(船艇指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1512]上海海事大学,20,航海技术,=165，女>=160；裸眼视力不低于4.7；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；无复视；此专业由于工作性质特殊，不适宜女生报考航海类；身高(cm)要求：男>=165，女>=160；裸眼视力不低于4.7；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；无复视；此专业由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[1512]上海海事大学,16,轮机工程,=155，女>=155；裸眼视力不低于4.6；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；无复视；此专业由于工作性质特殊，不适宜女生报考航海类；身高(cm)要求：男>=155，女>=155；裸眼视力不低于4.6；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；无复视；此专业由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[1937]香港中文大学(香港),1,本科入学奖学金类,录取为本科入学奖学金类的考生，可选择人文、理科、工科或商科类共73个主修专业；考生须为总分630分或以上且英语文化成绩130分或以上的第一志愿考生；学费72500港元一年，详情可向院校咨询
[1937]香港中文大学(香港),2,工科类,包括工程学院共11个主修专业；学费145000港元一年；考生高考成绩应不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分或以上，详情可向院校咨询
[1937]香港中文大学(香港),1,理科类,包括医学院及理学院共22个主修专业；学费145000港元一年；考生高考成绩应不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分或以上，详情可向院校咨询
[1901]西南大学(重庆市),1,马克思主义理论类,
[1818]武汉理工大学,17,航海技术,航海类；由于工作性质特殊，不适宜女生报考，体检特殊要求如下：身高1.65米以上，无色盲（色弱）、无复视，听力、嗅觉正常，四肢健全；双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上且双眼矫正视力均能达4.8（0.6）及以上，其他要求参照中华人民共和国国家标准《船员健康检查要求》（GB30035-2013）有关规定执行
[1818]武汉理工大学,18,轮机工程,航海类；由于工作性质特殊，不适宜女生报考，体检特殊要求如下：身高1.65米以上，无色盲（色弱）、无复视，听力、嗅觉正常，四肢健全；双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上且双眼矫正视力均能达4.8（0.6）及以上，其他要求参照中华人民共和国国家标准《船员健康检查要求》（GB30035-2013）有关规定执行
[1530]上海纽约大学(中外合作办学),2,理科试验班,综合评价；含经济学类(中外合作办学)、金融学类(中外合作办学)专业；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；须参加学校组织的考试。专业不定，入学自由选择
[2195]中央司法警官学院,3,监狱学,(劳动改造方向)公安(武警)类；招男生2名，女生1名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,3,监狱学,(政治工作方向)公安(武警)类；招男生2名，女生1名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,2,监狱学,(矫正教育方向)公安(武警)类；招男生1名，女生1名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,1,监狱学,公安(武警)类；只招男生。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,5,禁毒学,(戒毒方向)公安(武警)类；招男生4名，女生1名。须
政治考察合格，按照学校公告（通知）要
求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,8,数据警务技术,公安(武警)类；招男生6名，女生2名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,4,司法警察学,公安(武警)类；招男生3名，女生1名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,9,侦查学,(狱内侦查方向)公安(武警)类；招男生6名，女生3名。须
政治考察合格，按照学校公告（通知）要
求参加面试、体检、体能测试且合格
[2196]中央司法警官学院(国家专项计划),2,侦查学,(狱内侦查方向)公安(武警)类；只招男生。须政治考察合
格，按照学校公告（通知）要求参加面
试、体检、体能测试且合格
[1762]外交学院(北京市),1,法学,须口试；口试成绩合格
[1762]外交学院(北京市),1,国际经济与贸易,须口试；口试成绩合格
[1762]外交学院(北京市),1,国际组织与全球治理,须口试；口试成绩合格
[1762]外交学院(北京市),2,金融学,须口试；口试成绩合格
[1206]南京航空航天大学,20,飞行技术,不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；报考该专业须仔细阅读我校招生章程
[1385]山东交通学院,7,航海技术,航海类；在威海校区就读
[1385]山东交通学院,4,轮机工程,航海类；在威海校区就读
[1987]烟台大学,4,航海技术,(男生)(航海类；非英语语种考生慎报)
[1987]烟台大学,4,轮机工程,(男生)(航海类；非英语语种考生慎报)
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,测控工程,(防空导弹测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,场站管理工程,(航空场务保障技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,场站管理工程,(航空四站技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,场站管理工程,(航空油料、管线技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),2,场站管理工程,(航空弹药技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,场站管理工程,(航空运输投送技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,导弹工程,(防空导弹总体技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),7,导航工程,(导航技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(航空特设、计量技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(航空特设、计量技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,电子信息工程,(航空综合航电技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,电子信息工程,(航空综合航电技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),4,飞行器动力工程,(航空机械技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),5,航空管制与领航工程,(地面领航)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),13,航空管制与领航工程,(航空管制)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,航空管制与领航工程,(地面领航)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,航空管制与领航工程,(航空管制)[军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,航空装备工程,(航空质量控制技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),2,军事设施工程,(机场建设技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,空天防御指挥与控制工程,(空天防御技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,空天防御指挥与控制工程,(空天防御技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),14,雷达工程,(防空导弹雷达技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,雷达工程,(防空导弹雷达技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),9,通信工程,(对空通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),8,通信工程,(数据链技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,无人装备工程,(无人机侦察载荷使用维护保障技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),2,无人装备工程,(无人机地面站使用维护保障技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,武器发射工程,(防空导弹发射控制技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,武器发射工程,(防空导弹发射控制技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(航空军械技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(防空导弹指控技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),2,指挥信息系统工程,(防空导弹指控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[0715]黑龙江大学(哈尔滨市),2,阿拉伯语,只招英语语种考生
[0715]黑龙江大学(哈尔滨市),2,朝鲜语,只招英语语种考生
[0715]黑龙江大学(哈尔滨市),3,日语,只招英语语种考生
[0310]大连海事大学,7,船舶电子电气工程,航海类；1.要求无色盲，无复视，身高1.60米及以上，双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上，且矫正视力均能达4.8（0.6）及以上；2.达到特殊类型招生录取控制分数线；3.由于工作性质特殊，不适宜女生报考；4.本科教学外语课程主要开设英语课
[0310]大连海事大学,33,航海技术,航海类；1.要求辨色力正常（无色盲无色弱），无复视，身高1.65米及以上，双眼裸视力均能达4.7（0.5）及以上，且矫正视力均能达4.9（0.8）及以上；2.达到特殊类型招生录取控制分数线；3.由于工作性质特殊，不适宜女生报考；4.本科教学外语课程主要开设英语课
[0310]大连海事大学,35,轮机工程,(海上专业)航海类；1.海上专业；2.要求无色盲，无复视，身高1.60米及以上，双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上，且矫正视力均能达4.8（0.6）及以上；3.达到特殊类型招生录取控制分数线；4.由于工作性质特殊，不适宜女生报考；5.本科教学外语课程主要开设英语课
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),2,材料科学与工程,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。仅招收该专业对应学校测试入围考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),11,电子与计算机工程,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。1.本专业仅注册深圳北理莫斯科大学学籍，达到毕业要求者，颁发深圳北理莫斯科大学毕业证书；对符合学士学位授予条件的本科毕业生，授予深圳北理莫斯科大学学士学位并颁发学位证书。2.仅招收该专业对应学校测试入围考生。3.只录取有该专业志愿考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),2,国际经济与贸易,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。1.本专业仅注册深圳北理莫斯科大学学籍，达到毕业要求者，颁发深圳北理莫斯科大学毕业证书；对符合学士学位授予条件的本科毕业生，授予深圳北理莫斯科大学学士学位并颁发学位证书。2.仅招收该专业对应学校测试入围考生。3.只录取有该专业志愿考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),1,经济学,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。仅招收该专业对应学校测试入围考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),1,生物科学,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。仅招收该专业对应学校测试入围考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),2,数学与应用数学,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。仅招收该专业对应学校测试入围考生
[0312]大连海洋大学,2,航海技术,航海类；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；航海技术专业要求男生身高不低于165cm，双眼裸眼视力均能达到4.7（0.5）及以上，且矫正视力均能达到4.9（0.8）及以上，由于教学只安排英语授课，非英语语种考生不宜就读；由于工作性质特殊，女生不宜就读
[0312]大连海洋大学,2,轮机工程,航海类；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；轮机工程专业要求男生身高不低于155cm，双眼裸眼视力均能达到4.6（0.4）及以上，且矫正视力均能达到4.8（0.6）及以上.由于教学只安排英语授课，非英语语种考生不宜就读；由于工作性质特殊，女生不宜就读
[1218]南京森林警察学院,2,食品药品环境犯罪侦查技术,(只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,3,网络安全与执法,(只招男生)公安(武警)类；只招女生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,3,网络安全与执法,(只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,1,刑事科学技术,(只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,2,刑事科学技术,(视听技术方向、只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,4,治安学,(只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格。具体标准详见学校《招生
章程》
[0140]北京外国语大学,1,阿拉伯语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,保加利亚语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,波斯语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,朝鲜语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,俄语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,菲律宾语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,捷克语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,塞尔维亚语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,僧伽罗语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,西班牙语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,希腊语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[1538]上海外国语大学,1,阿拉伯语,=90；女生慎报只招英语语种考生；须口试；单科成绩要求：外语口试>=90；女生慎报
[1538]上海外国语大学,1,朝鲜语,只招英语语种考生；须口试；单科成绩要求：外语口试>=90
[1538]上海外国语大学,1,俄语,只招英语,俄语语种考生；须口试；单科成绩要求：外语口试>=90
[1538]上海外国语大学,1,印度尼西亚语,只招英语语种考生；须口试；单科成绩要求：外语口试>=90
[2129]中国传媒大学(北京市),2,马来语,只招英语语种考生；须口试；口试合格
[2158]中国人民公安大学,2,安全防范工程,(面向铁路公安机关就业)(只招男生，面向生源地铁路公安机关工作，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》)
[2158]中国人民公安大学,4,安全防范工程,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,1,犯罪学,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,犯罪学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,2,公安管理学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,公安情报学,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,3,公安情报学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,公安视听技术,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,4,公安视听技术,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,1,公安政治工作,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,交通管理工程,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,8,交通管理工程,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,3,警务指挥与战术,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,涉外警务,公安(武警)类；只招男生，外语成绩不低
于外语单科总成绩的80%，须参加河北省公
安厅组织的政治考察、面试、体检和体能
测评且合格，具体标准详见学校《招生章
程》
[2158]中国人民公安大学,1,数据警务技术,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,4,数据警务技术,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,1,网络安全与执法,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,12,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,4,刑事科学技术,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,4,侦查学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,治安学,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,4,治安学,(警察法学方向)公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,4,治安学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2159]中国人民公安大学(国家专项计划),1,安全防范工程,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2159]中国人民公安大学(国家专项计划),1,交通管理工程,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2159]中国人民公安大学(国家专项计划),2,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[0658]河北外国语学院(石家庄市),7,阿拉伯语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),45,朝鲜语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),28,德语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),45,俄语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),78,法语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),9,葡萄牙语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),58,日语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),37,西班牙语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0934]集美大学(厦门市),10,船舶电子电气工程,航海类；不适合女生报考。身高155cm及以上，双眼裸视力4.6及以上，且矫正视力均能达4.8及以上，无色盲
[0934]集美大学(厦门市),20,航海技术,航海类；不适合女生报考。男生身高165cm及以上、女生身高160cm及以上，双眼裸视力4.7及以上，且矫正视力均能达4.9及以上，无色盲色弱
[0934]集美大学(厦门市),15,轮机工程,航海类；不适合女生报考。身高155cm及以上，双眼裸视力4.6及以上，且矫正视力均能达4.8及以上，无色盲
[1915]西南政法大学(重庆市),2,公安学类,公安(武警)类；含侦查学、经济犯罪侦查
专业；裸眼视力不低于4.7；不招色觉异常
（含色盲、色弱）考生；公安（武警）
类，1.录取条件参照教育部、司法部、教
学司[2003]16号文件，但我校不单独组织
体测面试。只招收男生
[1936]香港城市大学(香港),2,工学院,(资讯科技及工程类)(含电脑科学、电子计算机及数据工程学、电子及电机工程学、资讯工程学、智能制造工程学等专业；考生成绩须不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分及以上；学费为14万港元/学年，如在校期间特区政府调高最低学费标准，学费也会调整；详情可查看城大内地招生网)
[1936]香港城市大学(香港),2,工学院,(工程类)(含建筑工程、测量学、土木工程、核子及风险工程、生物医学工程、机械工程、材料科学及工程、智能制造工程学等专业；考生成绩须不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分及以上；学费为14万港元/学年，如在校期间特区政府调高最低学费标准，学费也会调整；详情可查看城大内地招生网)
[1936]香港城市大学(香港),1,数据科学学院,含数据科学、数据与系统工程等专业；考生成绩须不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分及以上；学费为14万港元/学年，如在校期间特区政府调高最低学费标准，学费也会调整；详情可查看城大内地招生网
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),22,测控工程,(导弹测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,测控工程,(导弹测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),2,电气工程及其自动化,(导弹阵地管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),2,电子信息工程,(导弹战斗部技术与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,核工程与核技术,(器材装配检测)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(导弹作战保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(导弹作战保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,机械工程,(导弹装备维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,目标工程,(导弹作战保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,特种能源技术与工程,(导弹推进剂技术与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),2,通信工程,(导弹通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,土木工程,(国防工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),21,武器发射工程,(导弹发射技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,侦测工程,(导弹遥测技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),2,侦测工程,(导弹遥测技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(导弹通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[0157]北京语言大学,1,阿拉伯语,只招英语语种考生；须口试；口试合格
[0157]北京语言大学,1,日语,(日英复语)(只招英语语种考生；须口试；口试合格)
[0157]北京语言大学,1,日语,只招英语语种考生；须口试；口试合格
[0157]北京语言大学,1,土耳其语,(土英复语)(只招英语语种考生；须口试；口试合格)
[0157]北京语言大学,1,西班牙语,只招英语语种考生；须口试；口试合格
[0157]北京语言大学,1,印度尼西亚语,(印英复语)(只招英语语种考生；须口试；口试合格)
[0549]海南热带海洋学院(三亚市),2,船舶电子电气工程,=155，女>=155；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；由于工作性质特殊，不适宜女生报考航海类；身高(cm)要求：男>=155，女>=155；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[2182]中南财经政法大学(武汉市),3,公安学类,公安(武警)类；含治安学、侦查学(国家
级一流本科专业)、边防管理专业；执行特
殊类型招生录取控制分数线，只招男生。
男性考生裸眼视力任何一眼不低于4.7，身
高应在1.70米以上，体重不低于50公斤。
具体要求见院校章程
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,公共事业管理,(医疗卫生事业管理干部)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(临床心理医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),9,临床医学,(临床医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),2,临床医学,(临床医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,医学检验技术,(临床检验技师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,预防医学,(预防医师和研究人员)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),1,精神医学,(临床心理医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),2,临床医学,(高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(临床医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),11,临床医学,(临床医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),2,麻醉学,(临床麻醉师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),1,预防医学,(公共卫生医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,口腔医学,(口腔医学高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,口腔医学,(口腔医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(航空航天医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(临床通科医师)[军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(航空航天高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),6,临床医学,(临床通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,船舶与海洋工程,(舰船勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,船舶与海洋工程,(海运补给勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,船舶与海洋工程,(舰船维修与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,大数据工程,(预警情报处理与运用)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,导弹工程,(舰艇导弹技术保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,导弹工程,(舰艇导弹技术保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),3,导航工程,(岸海通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,电磁发射工程,(电磁发射技术与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(综合电力技术与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(潜艇机电指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,电气工程及其自动化,(舰艇机电指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),5,核工程与核技术,(潜艇核动力指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,核工程与核技术,(核反应堆维修与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(舰艇导弹技术保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,机械工程,(舰船维修与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,雷达工程,(预警情报处理与运用)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),9,轮机工程,(舰艇机电指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,轮机工程,(海警舰艇机电指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,目标工程,(目标保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,水声工程,(舰船维修与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,通信工程,(岸海通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,通信工程,(数据链技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,无人装备工程,(无人机运用与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,武器发射工程,(舰船军械维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(舰船军械维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,信息安全,(舰艇译电)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,阿拉伯语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,朝鲜语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,德语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,俄语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,法语,(法语法学联合培养)须口试；我校与西南政法大学举办联合学士学位项目（法语+法学），4-6学期在西政就读，其余学期在我校就读
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,法语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,葡萄牙语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,日语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,西班牙语,须口试
[2087]浙江海洋大学(舟山市),4,航海技术,航海类；裸眼视力不低于4.7；矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[2087]浙江海洋大学(舟山市),5,轮机工程,(轮机管理方向)(航海类；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；由于工作性质特殊，不适宜女生报考；要求无红绿色盲)
[0509]国际关系学院,1,传播学,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,传播学,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0509]国际关系学院,1,国际经济与贸易,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,国际经济与贸易,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0509]国际关系学院,1,数据科学与大数据技术,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,数据科学与大数据技术,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0509]国际关系学院,1,网络空间安全,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,网络空间安全,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0509]国际关系学院,1,行政管理,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,行政管理,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0071]北部湾大学,4,船舶电子电气工程,航海类；要求身高1.55米及以上，无色盲，无复视，双眼裸视力均能达4.3（0.2）及以上或者矫正视力均能达4.9（0.8）及以上。此专业由于工作性质特殊，建议女生慎重报考
[0071]北部湾大学,2,航海技术,航海类；要求男生身高1.60米及以上，女生身高1.55米及以上，辨色力正常（无色盲无色弱），无复视，双眼裸视力均能达4.5（0.3）及以上或矫正视力均能达4.9（0.8）及以上。此专业由于工作性质特殊，建议女生慎重报考
[0071]北部湾大学,2,轮机工程,航海类；要求身高1.55米及以上，无色盲，无复视，双眼裸视力均能达4.3（0.2）及以上或者矫正视力均能达4.9（0.8）及以上。此专业由于工作性质特殊，建议女生慎重报考
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),1,导弹工程,(岸防导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(航空机务技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),2,电气工程及其自动化,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),3,飞行器设计与工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),2,航空管制与领航工程,(地面领航)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),3,航空管制与领航工程,(航空管制)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),2,机械电子工程,(舰载机起降保障与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),4,无人系统工程,(无人机运用与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9005]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校)(招飞),32,航空飞行与指挥,只招男生，招外语语种为英语的考生，专业类别为指挥类，须经海军招飞体格检查、心理品质检测和政治考核合格，高考成绩不低于特殊类型招生录取控制分数线。从招收的高中毕业生飞行员中择优选拔若干名进行短期军政训练，训练合格的优秀学员，推荐至北京大学、清华大学或北京航空航天大学进行“双学籍”联合培养
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),3,电子信息工程,(舰艇情电指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),9,航海技术,(舰艇航海指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,航海技术,(舰艇航海指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,航海技术,(海警舰艇航通指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),2,航海技术,(舰艇航通指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,探测制导与控制技术,(舰艇水武指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,通信工程,(舰艇通信指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,通信工程,(舰艇通信指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,武器系统与工程,(海警舰艇枪炮指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),8,武器系统与工程,(舰艇枪炮指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),4,武器系统与工程,(舰艇导弹指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,辐射防护与核安全,(核生化防护技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,辐射防护与核安全,(核生化防护技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,化学,(核生化防护技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,生物技术,(核生化防护技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),2,装备保障工程,(防化装备技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),2,作战指挥,(防化分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,作战指挥,(烟火分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,测控技术与仪器,(炮兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,弹药工程与爆炸技术,(防空导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,弹药工程与爆炸技术,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,导弹工程,(防空导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,导弹工程,(反坦克导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(弹炮一体武器技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),3,机械工程,(高炮分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),3,机械工程,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),3,计算机科学与技术,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,计算机科学与技术,(防空导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,雷达工程,(防空兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,雷达工程,(炮兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,通信工程,(防空兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,无人系统工程,(炮兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,武器系统与工程,(弹炮一体武器技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),4,武器系统与工程,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[2151]中国民用航空飞行学院(德阳市),27,飞行技术,(运输机驾驶)(送培单位国航，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[2151]中国民用航空飞行学院(德阳市),18,飞行技术,(运输机驾驶)(送培单位本校，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),1,雷达工程,(预警技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),1,网电指挥与工程,(电子对抗技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),3,无人系统工程,(无人机运用与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),1,武器系统与工程,(雷达技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),17,预警探测,(预警技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9014]中国人民解放军陆军边海防学院(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(轻便炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9014]中国人民解放军陆军边海防学院(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(步兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9014]中国人民解放军陆军边海防学院(解放军院校),1,作战指挥,(步兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9014]中国人民解放军陆军边海防学院(解放军院校),2,作战指挥,(轻便炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9015]中国人民解放军陆军步兵学院(解放军院校),15,装甲车辆工程,(装甲步兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9015]中国人民解放军陆军步兵学院(解放军院校),2,作战指挥,(中重型合成营营属炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9015]中国人民解放军陆军步兵学院(解放军院校),2,作战指挥,(摩托化步兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9015]中国人民解放军陆军步兵学院(解放军院校),1,作战指挥,(警卫勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9026]中国人民武装警察部队警官学院(按解放军院校招生办法招生),1,管理科学与工程类,(武警机动总队分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9026]中国人民武装警察部队警官学院(按解放军院校招生办法招生),1,思想政治教育,(武警机动总队分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9026]中国人民武装警察部队警官学院(按解放军院校招生办法招生),1,指挥信息系统工程,(武警机动总队分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9026]中国人民武装警察部队警官学院(按解放军院校招生办法招生),1,作战指挥,(武警机动总队分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[0089]北京电子科技学院,1,保密管理,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招女生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,保密管理,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,2,电子信息工程,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,计算机科学与技术,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,2,密码科学与技术,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,通信工程,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,网络空间安全,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,信息安全,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招女生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,信息安全,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,行政管理,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0090]北京电子科技学院(国家专项计划),1,计算机科学与技术,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0090]北京电子科技学院(国家专项计划),1,通信工程,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0090]北京电子科技学院(国家专项计划),1,网络空间安全,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0044]安阳工学院,4,飞行技术,不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；民航招飞。只招男生。须提前经过民航专业机构的体检、背景调查、心理品质测试合格。文化课成绩达到高考总分的60%，英语单科成绩达到90分以上，择优录取。录取不认可政策加分。具体控制分数线按民航局文件要求执行
[1751]铁道警察学院(郑州市),3,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格；此专业面向铁路公安机关就业
[1751]铁道警察学院(郑州市),4,刑事科学技术,公安(武警)类；其中女生1人、男生3人；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格；此专业面向铁路公安机关就业
[1751]铁道警察学院(郑州市),4,侦查学,公安(武警)类；其中女生1人、男生3人；
须参加河北省公安厅组织的政治考察、面
试、体检和体能测评且合格；此专业面向
铁路公安机关就业
[1751]铁道警察学院(郑州市),3,治安学,公安(武警)类；只招男生；须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格；此专业面向铁路公安机关
就业
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,车辆工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,大数据工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),4,弹药工程与爆炸技术,(弹药技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),12,道路桥梁与渡河工程,(机动保障工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,地雷爆破与破障工程,(战斗支援工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,电子信息工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,飞行器设计与工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,机械工程,(战斗支援工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,雷达工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,通信工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),14,通信工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,土木工程,(阵地工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,网络工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,网络工程,(指挥信息系统运用与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,无人系统工程,(无人机运用与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(防空装备技术保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(步兵武器维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,信息安全,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,信息安全,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),2,指挥信息系统工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,装备保障工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,装备经济管理,(装备采购管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[0464]广州航海学院,3,船舶电子电气工程,裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求身高1.60米以上；女生慎报；入学后只限在航海类提前批专业（航海技术、轮机工程、船舶电子电气工程）之间转专业
[0464]广州航海学院,9,航海技术,裸眼视力不低于4.7；矫正视力不低于4.9；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求身高1.65米以上；女生慎报；入学后只限在航海类提前批专业（航海技术、轮机工程、船舶电子电气工程）之间转专业
[0464]广州航海学院,9,轮机工程,裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求身高1.60米以上；女生慎报；入学后只限在航海类提前批专业（航海技术、轮机工程、船舶电子电气工程）之间转专业
[2170]中国消防救援学院,1,飞行器控制与信息工程,(消防救援,仅限男生报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的政治考核、体格检查、心理测试和面试，结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制分数线。3.只招男生)
[2170]中国消防救援学院,3,抢险救援指挥与技术,(消防救援,仅限男生报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的政治考核、体格检查、心理测试和面试，结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制分数线。3.只招男生)
[2170]中国消防救援学院,1,消防工程,(消防救援,仅限女生
报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的
政治考核、体格检查、心理测试和面试，
结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制
分数线。3.只招女生)
[2170]中国消防救援学院,6,消防工程,(消防救援,仅限男生报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的政治考核、体格检查、心理测试和面试，结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制分数线。3.只招男生)
[2170]中国消防救援学院,1,消防政治工作,(消防救援,仅限
男生报考)([1.参加本省消防员招录工作办公室组织的
政治考核、体格检查、心理测试和面试，
结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制
分数线。3.只招男生)
[2170]中国消防救援学院,1,消防指挥,(消防救援,仅限男生
报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的
政治考核、体格检查、心理测试和面试，
结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制
分数线。3.只招男生)
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,管理科学与工程类,(军需勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,管理科学与工程类,(军事物流管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,管理科学与工程类,(后勤综合勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,国防工程及其智能化,(军事设施勤务)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),3,化学,(油料勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；油料专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,军事能源工程,(油料勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；油料专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),2,特种能源技术与工程,(油料勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；油料专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,物联网工程,(军事物流管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),2,物联网工程,(后勤综合勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,物流管理与工程类,(后勤综合勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),3,保密管理,(信息管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,测绘工程,(测绘技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),2,测绘工程,(军用时空基准保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,朝鲜语,(军事外语技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),3,大数据工程,(数据保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,导航工程,(导航技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,德语,(军事外语技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,电子科学与技术,(信息装备技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,电子科学与技术,(信息装备技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,电子信息工程,(信息装备技术与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),4,管理科学与工程类,(信息管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,计算机科学与技术,(网络空间安全技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,军事地理信息工程,(地理空间情报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,军事地理信息工程,(地理空间情报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),6,密码工程,(信息研究)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,密码学,(信息管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,密码学,(信息管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,目标工程,(数据保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),4,人工智能,(智能信息处理与装备研发)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,人工智能,(智能信息处理与装备研发)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),2,水声工程,(水下信息技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),4,网络工程,(网络空间安全技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,网络空间安全,(网络空间安全技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,网络空间安全,(网络空间安全技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,微电子科学与工程,(信息装备技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,乌克兰语,(军事外语技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),2,无人系统工程,(无人机侦测与控制)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,信息安全,(网络信息防御)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),9,信息对抗技术,(网络信息防御)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),2,信息工程,(信号分析处理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(遥感图像判读)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(地理空间情报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(测绘技术与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(遥感图像判读)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,预警探测,(探测技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,侦测工程,(无线电监测)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),2,船舶与海洋工程,(潜水技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜水专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),1,电子信息工程,(潜艇观通指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),2,水声工程,(航空反潜技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),3,武器发射工程,(潜艇雷弹指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),2,武器系统与工程,(潜艇战略导弹指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),1,车辆工程,(车辆装备保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),4,车辆工程,(汽车分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),1,机械工程,(运输投送指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),1,军事交通工程,(运输投送指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),3,无人装备工程,(汽车分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),4,作战指挥,(汽车分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),1,作战指挥,(船艇指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,测控工程,(航天测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,导航工程,(航天信息应用初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,导航工程,(航天信息应用初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,导航工程,(航天信息应用初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,飞行器动力工程,(航天测发技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,光电信息科学与工程,(太空态势感知初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,航天装备工程,(装备试验技术与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,航天装备工程,(装备技术保障与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,雷达工程,(航天测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,武器发射工程,(航天测发技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,信息安全,(航天信息安全初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,信息对抗技术,(航天信息安全初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,信息对抗技术,(航天信息安全初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(航天信息应用初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(航天信息应用初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,预警探测,(太空态势感知初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,预警探测,(太空态势感知初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,运筹与任务规划,(航天指挥初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,侦察情报,(情报分析整编)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(航天指挥初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(航天指挥初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,作战环境工程,(太空态势感知初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,作战环境工程,(太空态势感知初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),2,侦察情报,(侦察兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),3,指挥信息系统工程,(特种兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格并且特种作战合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),2,指挥信息系统工程,(侦察兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),1,作战指挥,(特种兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格并且特种作战合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),1,作战指挥,(特种兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格并且特种作战合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,材料科学与工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),2,电气工程及其自动化,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),2,仿真工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),2,管理科学与工程类,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,光电信息科学与工程,(装甲兵侦察分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),3,火力指挥与控制工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),5,机械工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,通信工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,无人系统工程,(装甲兵侦察分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,侦察情报,(装甲兵侦察分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,装备保障工程,(装甲装备维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,装甲车辆工程,(装甲装备维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),4,作战指挥,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9027]中国人民武装警察部队特种警察学院(按解放军院校招生办法招生),2,侦察情报,(武警侦察指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9027]中国人民武装警察部队特种警察学院(按解放军院校招生办法招生),1,侦察情报,(侦察技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9027]中国人民武装警察部队特种警察学院(按解放军院校招生办法招生),10,作战指挥,(武警特种作战指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1072]昆山杜克大学(中外合作办学),2,数学与应用数学,(中外合作办学)按“541综合评价录取模式”（高考成绩占50%，本校组织的综合评价测试成绩占40%，高中学业水平考试成绩占10%）录取考生。只招收综合评价测试入围并且录取分数不低于特殊类型招生录取控制分数线的考生
[1938]香港中文大学(深圳)(内地与港澳台地区合作办学),9,理科试验班,含电子信息工程、数学与应用数学、新能源科学与工程、统计学、计算机科学与技术、数据科学与大数据技术、生物医学工程、金融工程专业；高考外语单科成绩须达到120分及以上。本试验班为经管学院、理工学院、人文社科学院、生命与健康科学学院、数据科学学院、医学院及金融工程专业等学院（专业）联合招生，选课前选学院（其中，选择医学院的学生需要参加学院组织的自主测试，择优录取至额满）。大一结束时学生可在所属学院的所有专业内选定主修专业
[1192]南方科技大学(深圳市),42,物理学,参照执行特殊类型招生录取控制分数线；按照综合评价招生模式择优录取考生；入学不分专业，大一、大二根据兴趣、能力和社会需求再选择专业;
[0419]广东海洋大学(湛江市),3,船舶电子电气工程,航海类；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于5.0；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求辨色力正常，身高155cm及以上。非英语语种考生请慎重报考
[0419]广东海洋大学(湛江市),15,航海技术,航海类；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于5.0；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求辨色力正常，男性应不低于165cm，女性应不低于160cm。非英语语种考生请慎重报考
[0419]广东海洋大学(湛江市),10,轮机工程,航海类；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于5.0；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求辨色力正常，身高155cm及以上。非英语语种考生请慎重报考
[2150]中国民航大学(天津市),42,飞行技术,(东航)(送培单位东航，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[2150]中国民航大学(天津市),14,飞行技术,(国航)(送培单位国航，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[2150]中国民航大学(天津市),4,飞行技术,(本校)(送培单位本校，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[0374]对外经济贸易大学(北京市),1,德语,只招英语语种考生
[0374]对外经济贸易大学(北京市),1,法语,只招英语语种考生
[0374]对外经济贸易大学(北京市),1,西班牙语,只招英语语种考生
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,材料科学与工程,(新概念武器)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,材料科学与工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,测控技术与仪器,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,大气科学,(气象海洋预报)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,大数据管理与应用,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,导弹工程,(装备仿真技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,导航工程,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,电子科学与技术,(电磁频谱技术与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,电子科学与技术,(试验评估技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,电子科学与技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,电子信息工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,仿真工程,(任务规划)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,飞行器动力工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,飞行器设计与工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,管理科学与工程类,(指挥勤务保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),3,光电信息科学与工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,光电信息科学与工程,(新概念武器)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,国际事务与国际关系,(军事情报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,海洋技术,(海洋调查技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,海洋技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,海洋信息工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,核工程与核技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,机械工程,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,集成电路设计与集成系统,(人工智能)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,集成电路设计与集成系统,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,计算机科学与技术,(指挥信息系统运用与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,计算机科学与技术,(人工智能)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,军事海洋学,(气象海洋预报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,军事海洋学,(气象海洋预报)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,雷达工程,(电子对抗技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,理论与应用力学,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,目标工程,(效果评估)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),3,纳米材料与技术,(相关专业技术
与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,软件工程,(指挥信息系统运用与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,生物技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,数据科学与大数据技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,数学类,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,外交学,(军事情报)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招
男生；录取分数线不低于特殊类型招生录
取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,网电指挥与工程,(网络安全技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,网电指挥与工程,(电子对抗技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),3,网电指挥与工程,(电子对抗技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,网络工程,(网络信息防御)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,网络空间安全,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,网络空间安全,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,微电子科学与工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,微电子科学与工程,(人工智能)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,无人系统工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,无人系统工程,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,无人装备工程,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,无人装备工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,无人装备工程,(相关专业技术与
指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招女生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,物理学,(相关专业技术与指挥管
理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招女生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,物理学,(相关专业技术与指挥管
理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,物联网工程,(指挥信息系统运用与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,信息安全,(相关专业技术与指挥
管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招女生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,信息安全,(相关专业技术与指挥
管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,信息对抗技术,(相关专业技术与
指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招女生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,信息对抗技术,(网络安全技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,信息对抗技术,(电子对抗技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,信息对抗技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,应用统计学,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,运筹与任务规划,(任务规划)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),4,侦察情报,(情报分析整编)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招
男生；录取分数线不低于特殊类型招生录
取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),3,侦察情报,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,侦察情报,(网电情报分析)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,侦察情报,(网电情报分析)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,侦察情报,(图像判读)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,智能飞行器技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,智能科学与技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1566]沈阳航空航天大学,10,飞行技术,外语课程只安排英语教学，请英语语种外其他语种考生慎报，考生须提前通过民航局体检机构体检和背景资料调查工作，结论均为合格后方可报考我校飞行技术专业。同时，考生高考分数须达到教育部和民航局的相关要求。我校认可考生参加其它高校飞行技术专业体检结果
[1889]西北政法大学(西安市),2,侦查学,(经侦)公安(武警)类；裸眼视力不低于4.7；不
招色觉异常（含色盲、色弱）考生；只招
男生，具体要求详见学校章程
[9010]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校),2,目标工程,(目标保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9010]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校),2,目标工程,(目标保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招
男生；录取分数线不低于特殊类型招生录
取控制分数线；其他专业合格
[9010]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校),1,侦察情报,(航空侦察情报分析整编)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9010]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校),1,侦察情报,(航空侦察情报分析整
编)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招
男生；录取分数线不低于特殊类型招生录
取控制分数线；其他专业合格
[9011]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校)(招飞),139,航空飞行与指挥,历史科目组合和物理科目组合共招139名，只招男生，招外语语种为英语或俄语的考生，专业类别为指挥类，须经空军招飞体格检查、心理选拔和政治考核合格，高考成绩不低于我省特殊类型招生录取控制分数线。从招收的高中毕业生飞行学员中择优选拔若干名完成短期体验飞行的学员，进入北京大学、清华大学和北京航空航天大学按“双学籍”模式培养。含为陆航代招计划
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),4,大数据工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,大数据工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,法学,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,法学,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,管理科学与工程类,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,管理科学与工程类,(军需勤务分队指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,管理科学与工程类,(军需勤务分队指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,管理科学与工程类,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),5,机械工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),4,机械工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,计算机科学与技术,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),5,计算机科学与技术,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,通信工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,通信工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,通信工程,(武警通信技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,土木工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,土木工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,信息安全,(密码装备技术与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,信息安全,(密码装备技术与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,信息安全,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,信息安全,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),4,应用统计学,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,应用心理学,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),5,应用心理学,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,指挥信息系统工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,指挥信息系统工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,中国语言文学类,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,作战指挥,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,作战指挥,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1719]天津理工大学,8,船舶电子电气工程,航海类；只招男生，体检参照《船员健康检查要求》（GB30035-2013）执行，要求无红绿色盲，无口吃，无任何传染性疾病，身高不低于155cm，双眼裸视力均在4.6（0.4）及以上，且双眼矫正视力均能达到4.8（0.6）及以上
[1719]天津理工大学,10,航海技术,航海类；只招男生，体检参照《船员健康检查要求》（GB30035-2013）执行，要求无色盲、色弱，无口吃，无任何传染性疾病，身高不低于165cm，双眼裸视力均在4.7（0.5）及以上，且双眼矫正视力均能达到4.8（0.6）及以上
[1719]天津理工大学,10,轮机工程,航海类；只招男生，体检参照《船员健康检查要求》（GB30035-2013）执行，要求无红绿色盲，无口吃，无任何传染性疾病，身高不低于155cm，双眼裸视力均在4.6（0.4）及以上，且双眼矫正视力均能达到4.8（0.6）及以上
[0279]重庆交通大学,5,船舶电子电气工程,航海类；不招色弱、色盲、单色识别不全者
[0279]重庆交通大学,3,航海技术,航海类；不招色弱、色盲、单色识别不全者
[0279]重庆交通大学,4,轮机工程,航海类；不招色弱、色盲、单色识别不全者
[0098]北京航空航天大学,20,飞行技术,(国航)(考生成绩须不低于相应科目组合特殊类型招生录取控制分数线，只招英语语种考生且英语高考文化成绩不低于100分，体检、政审合格男生报考)
[2160]中国人民警察大学(国家专项计划),4,数据警务技术,(男生、面向地方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),7,公安情报学,(男生、面向地方公
安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,公安政治工作,(男生、面向铁路
公安就业)(只招男生，面向铁路公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),1,公安政治工作,(女生、面向地方
公安就业)(只招女生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,公安政治工作,(男生、面向地方
公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,警务指挥与战术,(男生、面向铁
路公安就业)([只招男生，面向铁路公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),6,警务指挥与战术,(男生、面向地
方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,涉外警务,(男生、面向地方公安
就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。外语成绩不低于
外语单科总分的70%。具体标准详见《招生
章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,数据警务技术,(男生、面向铁路公安就业)(只招男生，面向铁路公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,数据警务技术,(女生、面向铁路公安就业)(只招女生，面向铁路公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),12,数据警务技术,(男生、面向地方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),3,网络安全与执法,(女生、面向地方公安就业)(只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),16,网络安全与执法,(男生、面向地方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),1,刑事科学技术,(男生、面向地方公安就业)(只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),4,刑事科学技术,(男生、面向地方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,移民管理,(男生、面向地方公安
就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[1511]上海海关学院,6,海关管理,矫正视力不低于4.8；招5男1女。男性身高不低于168厘米，女性身高不低于158厘米，体型匀称；无明显视功能损害眼病；五官端正，面部无疤痕等明显特征和缺陷，无各种残疾
[1511]上海海关学院,1,海关检验检疫安全,招1男。该专业按照招生章程招录，考生视力要求也可参照当地高考体格检查表矫正视力最高标准
[0234]常州工学院,5,飞行技术,民航招飞。报考该专业须查阅院校招生章程
[0169]渤海大学(锦州市),10,航海技术,航海类；体检要求:无色盲（弱）、无复视，男生身高165cm(含)以上，女生身高160cm(含)以上，双眼裸视力均能达4.7（0.5）及以上。具体以《普通高等学校招生体检工作指导意见》、《船员健康检查要求》规定为准。由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[0169]渤海大学(锦州市),10,轮机工程,航海类；体检要求:无色盲（弱）、无复视。身高155cm(含)以上，双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上。具体以《普通高等学校招生体检工作指导意见》、《船员健康检查要求》规定为准。由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[1445]山西农业大学,5,种子科学与工程,农林类
[2171]中国刑事警察学院(国家专项计划),1,公安视听技术,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2171]中国刑事警察学院(国家专项计划),1,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2171]中国刑事警察学院(国家专项计划),1,刑事科学技术,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2171]中国刑事警察学院(国家专项计划),1,侦查学,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,公安视听技术,公安(武警)类；只招男生，面向铁路公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,公安视听技术,公安(武警)类；只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),9,公安视听技术,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,经济犯罪侦查,公安(武警)类；只招男生，面向铁路公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,经济犯罪侦查,公安(武警)类；只招女生，面向地方公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,经济犯罪侦查,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,警犬技术,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,涉外警务,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,网络安全与执法,公安(武警)类；只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),10,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),2,刑事科学技术,公安(武警)类；只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1347]泉州师范学院,4,航海技术,航海类；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；不宜女生就读，男生身高165cm(含)以上、女生身高160cm(含)以上，双眼裸视力4.7(含)以上，且矫正视力均能达4.9(含)以上
[1347]泉州师范学院,4,轮机工程,航海类；不宜女生就读，身高155cm(含)以上，双眼裸视力4.6(含)以上，且矫正视力均能达4.8(含)以上，不招色盲考生
[9025]中国人民武装警察部队海警学院(按解放军院校招生办法招生),2,航海技术,(船艇指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9025]中国人民武装警察部队海警学院(按解放军院校招生办法招生),3,作战指挥,(维权执法)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9025]中国人民武装警察部队海警学院(按解放军院校招生办法招生),1,作战指挥,(船艇指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1512]上海海事大学,20,航海技术,=165，女>=160；裸眼视力不低于4.7；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；无复视；此专业由于工作性质特殊，不适宜女生报考航海类；身高(cm)要求：男>=165，女>=160；裸眼视力不低于4.7；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；无复视；此专业由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[1512]上海海事大学,16,轮机工程,=155，女>=155；裸眼视力不低于4.6；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；无复视；此专业由于工作性质特殊，不适宜女生报考航海类；身高(cm)要求：男>=155，女>=155；裸眼视力不低于4.6；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；无复视；此专业由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[1937]香港中文大学(香港),1,本科入学奖学金类,录取为本科入学奖学金类的考生，可选择人文、理科、工科或商科类共73个主修专业；考生须为总分630分或以上且英语文化成绩130分或以上的第一志愿考生；学费72500港元一年，详情可向院校咨询
[1937]香港中文大学(香港),2,工科类,包括工程学院共11个主修专业；学费145000港元一年；考生高考成绩应不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分或以上，详情可向院校咨询
[1937]香港中文大学(香港),1,理科类,包括医学院及理学院共22个主修专业；学费145000港元一年；考生高考成绩应不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分或以上，详情可向院校咨询
[1901]西南大学(重庆市),1,马克思主义理论类,
[1818]武汉理工大学,17,航海技术,航海类；由于工作性质特殊，不适宜女生报考，体检特殊要求如下：身高1.65米以上，无色盲（色弱）、无复视，听力、嗅觉正常，四肢健全；双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上且双眼矫正视力均能达4.8（0.6）及以上，其他要求参照中华人民共和国国家标准《船员健康检查要求》（GB30035-2013）有关规定执行
[1818]武汉理工大学,18,轮机工程,航海类；由于工作性质特殊，不适宜女生报考，体检特殊要求如下：身高1.65米以上，无色盲（色弱）、无复视，听力、嗅觉正常，四肢健全；双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上且双眼矫正视力均能达4.8（0.6）及以上，其他要求参照中华人民共和国国家标准《船员健康检查要求》（GB30035-2013）有关规定执行
[1530]上海纽约大学(中外合作办学),2,理科试验班,综合评价；含经济学类(中外合作办学)、金融学类(中外合作办学)专业；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；须参加学校组织的考试。专业不定，入学自由选择
[2195]中央司法警官学院,3,监狱学,(劳动改造方向)公安(武警)类；招男生2名，女生1名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,3,监狱学,(政治工作方向)公安(武警)类；招男生2名，女生1名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,2,监狱学,(矫正教育方向)公安(武警)类；招男生1名，女生1名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,1,监狱学,公安(武警)类；只招男生。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,5,禁毒学,(戒毒方向)公安(武警)类；招男生4名，女生1名。须
政治考察合格，按照学校公告（通知）要
求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,8,数据警务技术,公安(武警)类；招男生6名，女生2名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,4,司法警察学,公安(武警)类；招男生3名，女生1名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,9,侦查学,(狱内侦查方向)公安(武警)类；招男生6名，女生3名。须
政治考察合格，按照学校公告（通知）要
求参加面试、体检、体能测试且合格
[2196]中央司法警官学院(国家专项计划),2,侦查学,(狱内侦查方向)公安(武警)类；只招男生。须政治考察合
格，按照学校公告（通知）要求参加面
试、体检、体能测试且合格
[1762]外交学院(北京市),1,法学,须口试；口试成绩合格
[1762]外交学院(北京市),1,国际经济与贸易,须口试；口试成绩合格
[1762]外交学院(北京市),1,国际组织与全球治理,须口试；口试成绩合格
[1762]外交学院(北京市),2,金融学,须口试；口试成绩合格
[1206]南京航空航天大学,20,飞行技术,不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；报考该专业须仔细阅读我校招生章程
[1385]山东交通学院,7,航海技术,航海类；在威海校区就读
[1385]山东交通学院,4,轮机工程,航海类；在威海校区就读
[1987]烟台大学,4,航海技术,(男生)(航海类；非英语语种考生慎报)
[1987]烟台大学,4,轮机工程,(男生)(航海类；非英语语种考生慎报)
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,测控工程,(防空导弹测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,场站管理工程,(航空场务保障技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,场站管理工程,(航空四站技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,场站管理工程,(航空油料、管线技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),2,场站管理工程,(航空弹药技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,场站管理工程,(航空运输投送技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,导弹工程,(防空导弹总体技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),7,导航工程,(导航技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(航空特设、计量技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(航空特设、计量技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,电子信息工程,(航空综合航电技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,电子信息工程,(航空综合航电技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),4,飞行器动力工程,(航空机械技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),5,航空管制与领航工程,(地面领航)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),13,航空管制与领航工程,(航空管制)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,航空管制与领航工程,(地面领航)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,航空管制与领航工程,(航空管制)[军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,航空装备工程,(航空质量控制技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),2,军事设施工程,(机场建设技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,空天防御指挥与控制工程,(空天防御技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,空天防御指挥与控制工程,(空天防御技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),14,雷达工程,(防空导弹雷达技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,雷达工程,(防空导弹雷达技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),9,通信工程,(对空通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),8,通信工程,(数据链技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,无人装备工程,(无人机侦察载荷使用维护保障技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),2,无人装备工程,(无人机地面站使用维护保障技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,武器发射工程,(防空导弹发射控制技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,武器发射工程,(防空导弹发射控制技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(航空军械技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(防空导弹指控技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),2,指挥信息系统工程,(防空导弹指控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[0715]黑龙江大学(哈尔滨市),2,阿拉伯语,只招英语语种考生
[0715]黑龙江大学(哈尔滨市),2,朝鲜语,只招英语语种考生
[0715]黑龙江大学(哈尔滨市),3,日语,只招英语语种考生
[0310]大连海事大学,7,船舶电子电气工程,航海类；1.要求无色盲，无复视，身高1.60米及以上，双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上，且矫正视力均能达4.8（0.6）及以上；2.达到特殊类型招生录取控制分数线；3.由于工作性质特殊，不适宜女生报考；4.本科教学外语课程主要开设英语课
[0310]大连海事大学,33,航海技术,航海类；1.要求辨色力正常（无色盲无色弱），无复视，身高1.65米及以上，双眼裸视力均能达4.7（0.5）及以上，且矫正视力均能达4.9（0.8）及以上；2.达到特殊类型招生录取控制分数线；3.由于工作性质特殊，不适宜女生报考；4.本科教学外语课程主要开设英语课
[0310]大连海事大学,35,轮机工程,(海上专业)航海类；1.海上专业；2.要求无色盲，无复视，身高1.60米及以上，双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上，且矫正视力均能达4.8（0.6）及以上；3.达到特殊类型招生录取控制分数线；4.由于工作性质特殊，不适宜女生报考；5.本科教学外语课程主要开设英语课
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),2,材料科学与工程,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。仅招收该专业对应学校测试入围考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),11,电子与计算机工程,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。1.本专业仅注册深圳北理莫斯科大学学籍，达到毕业要求者，颁发深圳北理莫斯科大学毕业证书；对符合学士学位授予条件的本科毕业生，授予深圳北理莫斯科大学学士学位并颁发学位证书。2.仅招收该专业对应学校测试入围考生。3.只录取有该专业志愿考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),2,国际经济与贸易,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。1.本专业仅注册深圳北理莫斯科大学学籍，达到毕业要求者，颁发深圳北理莫斯科大学毕业证书；对符合学士学位授予条件的本科毕业生，授予深圳北理莫斯科大学学士学位并颁发学位证书。2.仅招收该专业对应学校测试入围考生。3.只录取有该专业志愿考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),1,经济学,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。仅招收该专业对应学校测试入围考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),1,生物科学,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。仅招收该专业对应学校测试入围考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),2,数学与应用数学,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。仅招收该专业对应学校测试入围考生
[0312]大连海洋大学,2,航海技术,航海类；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；航海技术专业要求男生身高不低于165cm，双眼裸眼视力均能达到4.7（0.5）及以上，且矫正视力均能达到4.9（0.8）及以上，由于教学只安排英语授课，非英语语种考生不宜就读；由于工作性质特殊，女生不宜就读
[0312]大连海洋大学,2,轮机工程,航海类；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；轮机工程专业要求男生身高不低于155cm，双眼裸眼视力均能达到4.6（0.4）及以上，且矫正视力均能达到4.8（0.6）及以上.由于教学只安排英语授课，非英语语种考生不宜就读；由于工作性质特殊，女生不宜就读
[1218]南京森林警察学院,2,食品药品环境犯罪侦查技术,(只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,3,网络安全与执法,(只招男生)公安(武警)类；只招女生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,3,网络安全与执法,(只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,1,刑事科学技术,(只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,2,刑事科学技术,(视听技术方向、只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,4,治安学,(只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格。具体标准详见学校《招生
章程》
[0140]北京外国语大学,1,阿拉伯语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,保加利亚语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,波斯语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,朝鲜语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,俄语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,菲律宾语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,捷克语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,塞尔维亚语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,僧伽罗语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,西班牙语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,希腊语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[1538]上海外国语大学,1,阿拉伯语,=90；女生慎报只招英语语种考生；须口试；单科成绩要求：外语口试>=90；女生慎报
[1538]上海外国语大学,1,朝鲜语,只招英语语种考生；须口试；单科成绩要求：外语口试>=90
[1538]上海外国语大学,1,俄语,只招英语,俄语语种考生；须口试；单科成绩要求：外语口试>=90
[1538]上海外国语大学,1,印度尼西亚语,只招英语语种考生；须口试；单科成绩要求：外语口试>=90
[2129]中国传媒大学(北京市),2,马来语,只招英语语种考生；须口试；口试合格
[2158]中国人民公安大学,2,安全防范工程,(面向铁路公安机关就业)(只招男生，面向生源地铁路公安机关工作，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》)
[2158]中国人民公安大学,4,安全防范工程,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,1,犯罪学,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,犯罪学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,2,公安管理学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,公安情报学,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,3,公安情报学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,公安视听技术,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,4,公安视听技术,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,1,公安政治工作,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,交通管理工程,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,8,交通管理工程,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,3,警务指挥与战术,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,涉外警务,公安(武警)类；只招男生，外语成绩不低
于外语单科总成绩的80%，须参加河北省公
安厅组织的政治考察、面试、体检和体能
测评且合格，具体标准详见学校《招生章
程》
[2158]中国人民公安大学,1,数据警务技术,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,4,数据警务技术,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,1,网络安全与执法,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,12,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,4,刑事科学技术,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,4,侦查学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,治安学,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,4,治安学,(警察法学方向)公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,4,治安学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2159]中国人民公安大学(国家专项计划),1,安全防范工程,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2159]中国人民公安大学(国家专项计划),1,交通管理工程,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2159]中国人民公安大学(国家专项计划),2,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[0658]河北外国语学院(石家庄市),7,阿拉伯语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),45,朝鲜语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),28,德语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),45,俄语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),78,法语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),9,葡萄牙语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),58,日语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),37,西班牙语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0934]集美大学(厦门市),10,船舶电子电气工程,航海类；不适合女生报考。身高155cm及以上，双眼裸视力4.6及以上，且矫正视力均能达4.8及以上，无色盲
[0934]集美大学(厦门市),20,航海技术,航海类；不适合女生报考。男生身高165cm及以上、女生身高160cm及以上，双眼裸视力4.7及以上，且矫正视力均能达4.9及以上，无色盲色弱
[0934]集美大学(厦门市),15,轮机工程,航海类；不适合女生报考。身高155cm及以上，双眼裸视力4.6及以上，且矫正视力均能达4.8及以上，无色盲
[1915]西南政法大学(重庆市),2,公安学类,公安(武警)类；含侦查学、经济犯罪侦查
专业；裸眼视力不低于4.7；不招色觉异常
（含色盲、色弱）考生；公安（武警）
类，1.录取条件参照教育部、司法部、教
学司[2003]16号文件，但我校不单独组织
体测面试。只招收男生
[1936]香港城市大学(香港),2,工学院,(资讯科技及工程类)(含电脑科学、电子计算机及数据工程学、电子及电机工程学、资讯工程学、智能制造工程学等专业；考生成绩须不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分及以上；学费为14万港元/学年，如在校期间特区政府调高最低学费标准，学费也会调整；详情可查看城大内地招生网)
[1936]香港城市大学(香港),2,工学院,(工程类)(含建筑工程、测量学、土木工程、核子及风险工程、生物医学工程、机械工程、材料科学及工程、智能制造工程学等专业；考生成绩须不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分及以上；学费为14万港元/学年，如在校期间特区政府调高最低学费标准，学费也会调整；详情可查看城大内地招生网)
[1936]香港城市大学(香港),1,数据科学学院,含数据科学、数据与系统工程等专业；考生成绩须不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分及以上；学费为14万港元/学年，如在校期间特区政府调高最低学费标准，学费也会调整；详情可查看城大内地招生网
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),22,测控工程,(导弹测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,测控工程,(导弹测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),2,电气工程及其自动化,(导弹阵地管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),2,电子信息工程,(导弹战斗部技术与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,核工程与核技术,(器材装配检测)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(导弹作战保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(导弹作战保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,机械工程,(导弹装备维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,目标工程,(导弹作战保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,特种能源技术与工程,(导弹推进剂技术与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),2,通信工程,(导弹通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,土木工程,(国防工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),21,武器发射工程,(导弹发射技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,侦测工程,(导弹遥测技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),2,侦测工程,(导弹遥测技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(导弹通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[0157]北京语言大学,1,阿拉伯语,只招英语语种考生；须口试；口试合格
[0157]北京语言大学,1,日语,(日英复语)(只招英语语种考生；须口试；口试合格)
[0157]北京语言大学,1,日语,只招英语语种考生；须口试；口试合格
[0157]北京语言大学,1,土耳其语,(土英复语)(只招英语语种考生；须口试；口试合格)
[0157]北京语言大学,1,西班牙语,只招英语语种考生；须口试；口试合格
[0157]北京语言大学,1,印度尼西亚语,(印英复语)(只招英语语种考生；须口试；口试合格)
[0549]海南热带海洋学院(三亚市),2,船舶电子电气工程,=155，女>=155；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；由于工作性质特殊，不适宜女生报考航海类；身高(cm)要求：男>=155，女>=155；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[2182]中南财经政法大学(武汉市),3,公安学类,公安(武警)类；含治安学、侦查学(国家
级一流本科专业)、边防管理专业；执行特
殊类型招生录取控制分数线，只招男生。
男性考生裸眼视力任何一眼不低于4.7，身
高应在1.70米以上，体重不低于50公斤。
具体要求见院校章程
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,公共事业管理,(医疗卫生事业管理干部)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(临床心理医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),9,临床医学,(临床医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),2,临床医学,(临床医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,医学检验技术,(临床检验技师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,预防医学,(预防医师和研究人员)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),1,精神医学,(临床心理医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),2,临床医学,(高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(临床医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),11,临床医学,(临床医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),2,麻醉学,(临床麻醉师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),1,预防医学,(公共卫生医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,口腔医学,(口腔医学高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,口腔医学,(口腔医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(航空航天医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(临床通科医师)[军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(航空航天高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),6,临床医学,(临床通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,船舶与海洋工程,(舰船勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,船舶与海洋工程,(海运补给勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,船舶与海洋工程,(舰船维修与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,大数据工程,(预警情报处理与运用)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,导弹工程,(舰艇导弹技术保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,导弹工程,(舰艇导弹技术保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),3,导航工程,(岸海通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,电磁发射工程,(电磁发射技术与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(综合电力技术与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(潜艇机电指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,电气工程及其自动化,(舰艇机电指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),5,核工程与核技术,(潜艇核动力指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,核工程与核技术,(核反应堆维修与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(舰艇导弹技术保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,机械工程,(舰船维修与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,雷达工程,(预警情报处理与运用)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),9,轮机工程,(舰艇机电指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,轮机工程,(海警舰艇机电指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,目标工程,(目标保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,水声工程,(舰船维修与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,通信工程,(岸海通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,通信工程,(数据链技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,无人装备工程,(无人机运用与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,武器发射工程,(舰船军械维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(舰船军械维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,信息安全,(舰艇译电)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,阿拉伯语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,朝鲜语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,德语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,俄语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,法语,(法语法学联合培养)须口试；我校与西南政法大学举办联合学士学位项目（法语+法学），4-6学期在西政就读，其余学期在我校就读
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,法语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,葡萄牙语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,日语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,西班牙语,须口试
[2087]浙江海洋大学(舟山市),4,航海技术,航海类；裸眼视力不低于4.7；矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[2087]浙江海洋大学(舟山市),5,轮机工程,(轮机管理方向)(航海类；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；由于工作性质特殊，不适宜女生报考；要求无红绿色盲)
[0509]国际关系学院,1,传播学,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,传播学,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0509]国际关系学院,1,国际经济与贸易,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,国际经济与贸易,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0509]国际关系学院,1,数据科学与大数据技术,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,数据科学与大数据技术,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0509]国际关系学院,1,网络空间安全,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,网络空间安全,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0509]国际关系学院,1,行政管理,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,行政管理,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0071]北部湾大学,4,船舶电子电气工程,航海类；要求身高1.55米及以上，无色盲，无复视，双眼裸视力均能达4.3（0.2）及以上或者矫正视力均能达4.9（0.8）及以上。此专业由于工作性质特殊，建议女生慎重报考
[0071]北部湾大学,2,航海技术,航海类；要求男生身高1.60米及以上，女生身高1.55米及以上，辨色力正常（无色盲无色弱），无复视，双眼裸视力均能达4.5（0.3）及以上或矫正视力均能达4.9（0.8）及以上。此专业由于工作性质特殊，建议女生慎重报考
[0071]北部湾大学,2,轮机工程,航海类；要求身高1.55米及以上，无色盲，无复视，双眼裸视力均能达4.3（0.2）及以上或者矫正视力均能达4.9（0.8）及以上。此专业由于工作性质特殊，建议女生慎重报考
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),1,导弹工程,(岸防导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(航空机务技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),2,电气工程及其自动化,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),3,飞行器设计与工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),2,航空管制与领航工程,(地面领航)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),3,航空管制与领航工程,(航空管制)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),2,机械电子工程,(舰载机起降保障与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),4,无人系统工程,(无人机运用与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9005]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校)(招飞),32,航空飞行与指挥,只招男生，招外语语种为英语的考生，专业类别为指挥类，须经海军招飞体格检查、心理品质检测和政治考核合格，高考成绩不低于特殊类型招生录取控制分数线。从招收的高中毕业生飞行员中择优选拔若干名进行短期军政训练，训练合格的优秀学员，推荐至北京大学、清华大学或北京航空航天大学进行“双学籍”联合培养
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),3,电子信息工程,(舰艇情电指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),9,航海技术,(舰艇航海指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,航海技术,(舰艇航海指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,航海技术,(海警舰艇航通指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),2,航海技术,(舰艇航通指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,探测制导与控制技术,(舰艇水武指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,通信工程,(舰艇通信指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,通信工程,(舰艇通信指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,武器系统与工程,(海警舰艇枪炮指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),8,武器系统与工程,(舰艇枪炮指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),4,武器系统与工程,(舰艇导弹指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,辐射防护与核安全,(核生化防护技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,辐射防护与核安全,(核生化防护技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,化学,(核生化防护技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,生物技术,(核生化防护技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),2,装备保障工程,(防化装备技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),2,作战指挥,(防化分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,作战指挥,(烟火分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,测控技术与仪器,(炮兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,弹药工程与爆炸技术,(防空导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,弹药工程与爆炸技术,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,导弹工程,(防空导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,导弹工程,(反坦克导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(弹炮一体武器技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),3,机械工程,(高炮分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),3,机械工程,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),3,计算机科学与技术,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,计算机科学与技术,(防空导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,雷达工程,(防空兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,雷达工程,(炮兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,通信工程,(防空兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,无人系统工程,(炮兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,武器系统与工程,(弹炮一体武器技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),4,武器系统与工程,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[2151]中国民用航空飞行学院(德阳市),27,飞行技术,(运输机驾驶)(送培单位国航，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[2151]中国民用航空飞行学院(德阳市),18,飞行技术,(运输机驾驶)(送培单位本校，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),1,雷达工程,(预警技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),1,网电指挥与工程,(电子对抗技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),3,无人系统工程,(无人机运用与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),1,武器系统与工程,(雷达技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),17,预警探测,(预警技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9014]中国人民解放军陆军边海防学院(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(轻便炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9014]中国人民解放军陆军边海防学院(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(步兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9014]中国人民解放军陆军边海防学院(解放军院校),1,作战指挥,(步兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9014]中国人民解放军陆军边海防学院(解放军院校),2,作战指挥,(轻便炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9015]中国人民解放军陆军步兵学院(解放军院校),15,装甲车辆工程,(装甲步兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9015]中国人民解放军陆军步兵学院(解放军院校),2,作战指挥,(中重型合成营营属炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9015]中国人民解放军陆军步兵学院(解放军院校),2,作战指挥,(摩托化步兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9015]中国人民解放军陆军步兵学院(解放军院校),1,作战指挥,(警卫勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9026]中国人民武装警察部队警官学院(按解放军院校招生办法招生),1,管理科学与工程类,(武警机动总队分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9026]中国人民武装警察部队警官学院(按解放军院校招生办法招生),1,思想政治教育,(武警机动总队分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9026]中国人民武装警察部队警官学院(按解放军院校招生办法招生),1,指挥信息系统工程,(武警机动总队分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9026]中国人民武装警察部队警官学院(按解放军院校招生办法招生),1,作战指挥,(武警机动总队分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[0089]北京电子科技学院,1,保密管理,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招女生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,保密管理,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,2,电子信息工程,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,计算机科学与技术,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,2,密码科学与技术,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,通信工程,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,网络空间安全,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,信息安全,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招女生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,信息安全,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,行政管理,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0090]北京电子科技学院(国家专项计划),1,计算机科学与技术,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0090]北京电子科技学院(国家专项计划),1,通信工程,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0090]北京电子科技学院(国家专项计划),1,网络空间安全,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0044]安阳工学院,4,飞行技术,不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；民航招飞。只招男生。须提前经过民航专业机构的体检、背景调查、心理品质测试合格。文化课成绩达到高考总分的60%，英语单科成绩达到90分以上，择优录取。录取不认可政策加分。具体控制分数线按民航局文件要求执行
[1751]铁道警察学院(郑州市),3,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格；此专业面向铁路公安机关就业
[1751]铁道警察学院(郑州市),4,刑事科学技术,公安(武警)类；其中女生1人、男生3人；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格；此专业面向铁路公安机关就业
[1751]铁道警察学院(郑州市),4,侦查学,公安(武警)类；其中女生1人、男生3人；
须参加河北省公安厅组织的政治考察、面
试、体检和体能测评且合格；此专业面向
铁路公安机关就业
[1751]铁道警察学院(郑州市),3,治安学,公安(武警)类；只招男生；须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格；此专业面向铁路公安机关
就业
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,车辆工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,大数据工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),4,弹药工程与爆炸技术,(弹药技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),12,道路桥梁与渡河工程,(机动保障工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,地雷爆破与破障工程,(战斗支援工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,电子信息工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,飞行器设计与工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,机械工程,(战斗支援工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,雷达工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,通信工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),14,通信工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,土木工程,(阵地工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,网络工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,网络工程,(指挥信息系统运用与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,无人系统工程,(无人机运用与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(防空装备技术保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(步兵武器维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,信息安全,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,信息安全,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),2,指挥信息系统工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,装备保障工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,装备经济管理,(装备采购管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[0464]广州航海学院,3,船舶电子电气工程,裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求身高1.60米以上；女生慎报；入学后只限在航海类提前批专业（航海技术、轮机工程、船舶电子电气工程）之间转专业
[0464]广州航海学院,9,航海技术,裸眼视力不低于4.7；矫正视力不低于4.9；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求身高1.65米以上；女生慎报；入学后只限在航海类提前批专业（航海技术、轮机工程、船舶电子电气工程）之间转专业
[0464]广州航海学院,9,轮机工程,裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求身高1.60米以上；女生慎报；入学后只限在航海类提前批专业（航海技术、轮机工程、船舶电子电气工程）之间转专业
[2170]中国消防救援学院,1,飞行器控制与信息工程,(消防救援,仅限男生报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的政治考核、体格检查、心理测试和面试，结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制分数线。3.只招男生)
[2170]中国消防救援学院,3,抢险救援指挥与技术,(消防救援,仅限男生报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的政治考核、体格检查、心理测试和面试，结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制分数线。3.只招男生)
[2170]中国消防救援学院,1,消防工程,(消防救援,仅限女生
报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的
政治考核、体格检查、心理测试和面试，
结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制
分数线。3.只招女生)
[2170]中国消防救援学院,6,消防工程,(消防救援,仅限男生报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的政治考核、体格检查、心理测试和面试，结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制分数线。3.只招男生)
[2170]中国消防救援学院,1,消防政治工作,(消防救援,仅限
男生报考)([1.参加本省消防员招录工作办公室组织的
政治考核、体格检查、心理测试和面试，
结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制
分数线。3.只招男生)
[2170]中国消防救援学院,1,消防指挥,(消防救援,仅限男生
报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的
政治考核、体格检查、心理测试和面试，
结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制
分数线。3.只招男生)
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,管理科学与工程类,(军需勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,管理科学与工程类,(军事物流管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,管理科学与工程类,(后勤综合勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,国防工程及其智能化,(军事设施勤务)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),3,化学,(油料勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；油料专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,军事能源工程,(油料勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；油料专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),2,特种能源技术与工程,(油料勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；油料专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,物联网工程,(军事物流管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),2,物联网工程,(后勤综合勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,物流管理与工程类,(后勤综合勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),3,保密管理,(信息管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,测绘工程,(测绘技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),2,测绘工程,(军用时空基准保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,朝鲜语,(军事外语技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),3,大数据工程,(数据保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,导航工程,(导航技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,德语,(军事外语技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,电子科学与技术,(信息装备技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,电子科学与技术,(信息装备技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,电子信息工程,(信息装备技术与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),4,管理科学与工程类,(信息管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,计算机科学与技术,(网络空间安全技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,军事地理信息工程,(地理空间情报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,军事地理信息工程,(地理空间情报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),6,密码工程,(信息研究)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,密码学,(信息管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,密码学,(信息管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,目标工程,(数据保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),4,人工智能,(智能信息处理与装备研发)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,人工智能,(智能信息处理与装备研发)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),2,水声工程,(水下信息技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),4,网络工程,(网络空间安全技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,网络空间安全,(网络空间安全技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,网络空间安全,(网络空间安全技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,微电子科学与工程,(信息装备技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,乌克兰语,(军事外语技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),2,无人系统工程,(无人机侦测与控制)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,信息安全,(网络信息防御)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),9,信息对抗技术,(网络信息防御)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),2,信息工程,(信号分析处理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(遥感图像判读)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(地理空间情报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(测绘技术与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(遥感图像判读)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,预警探测,(探测技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,侦测工程,(无线电监测)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),2,船舶与海洋工程,(潜水技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜水专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),1,电子信息工程,(潜艇观通指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),2,水声工程,(航空反潜技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),3,武器发射工程,(潜艇雷弹指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),2,武器系统与工程,(潜艇战略导弹指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),1,车辆工程,(车辆装备保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),4,车辆工程,(汽车分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),1,机械工程,(运输投送指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),1,军事交通工程,(运输投送指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),3,无人装备工程,(汽车分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),4,作战指挥,(汽车分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),1,作战指挥,(船艇指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,测控工程,(航天测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,导航工程,(航天信息应用初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,导航工程,(航天信息应用初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,导航工程,(航天信息应用初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,飞行器动力工程,(航天测发技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,光电信息科学与工程,(太空态势感知初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,航天装备工程,(装备试验技术与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,航天装备工程,(装备技术保障与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,雷达工程,(航天测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,武器发射工程,(航天测发技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,信息安全,(航天信息安全初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,信息对抗技术,(航天信息安全初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,信息对抗技术,(航天信息安全初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(航天信息应用初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(航天信息应用初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,预警探测,(太空态势感知初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,预警探测,(太空态势感知初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,运筹与任务规划,(航天指挥初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,侦察情报,(情报分析整编)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(航天指挥初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(航天指挥初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,作战环境工程,(太空态势感知初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,作战环境工程,(太空态势感知初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),2,侦察情报,(侦察兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),3,指挥信息系统工程,(特种兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格并且特种作战合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),2,指挥信息系统工程,(侦察兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),1,作战指挥,(特种兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格并且特种作战合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),1,作战指挥,(特种兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格并且特种作战合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,材料科学与工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),2,电气工程及其自动化,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),2,仿真工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),2,管理科学与工程类,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,光电信息科学与工程,(装甲兵侦察分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),3,火力指挥与控制工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),5,机械工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,通信工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,无人系统工程,(装甲兵侦察分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,侦察情报,(装甲兵侦察分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,装备保障工程,(装甲装备维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,装甲车辆工程,(装甲装备维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),4,作战指挥,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9027]中国人民武装警察部队特种警察学院(按解放军院校招生办法招生),2,侦察情报,(武警侦察指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9027]中国人民武装警察部队特种警察学院(按解放军院校招生办法招生),1,侦察情报,(侦察技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9027]中国人民武装警察部队特种警察学院(按解放军院校招生办法招生),10,作战指挥,(武警特种作战指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1072]昆山杜克大学(中外合作办学),2,数学与应用数学,(中外合作办学)按“541综合评价录取模式”（高考成绩占50%，本校组织的综合评价测试成绩占40%，高中学业水平考试成绩占10%）录取考生。只招收综合评价测试入围并且录取分数不低于特殊类型招生录取控制分数线的考生
[1938]香港中文大学(深圳)(内地与港澳台地区合作办学),9,理科试验班,含电子信息工程、数学与应用数学、新能源科学与工程、统计学、计算机科学与技术、数据科学与大数据技术、生物医学工程、金融工程专业；高考外语单科成绩须达到120分及以上。本试验班为经管学院、理工学院、人文社科学院、生命与健康科学学院、数据科学学院、医学院及金融工程专业等学院（专业）联合招生，选课前选学院（其中，选择医学院的学生需要参加学院组织的自主测试，择优录取至额满）。大一结束时学生可在所属学院的所有专业内选定主修专业
[1192]南方科技大学(深圳市),42,物理学,参照执行特殊类型招生录取控制分数线；按照综合评价招生模式择优录取考生；入学不分专业，大一、大二根据兴趣、能力和社会需求再选择专业;
[0419]广东海洋大学(湛江市),3,船舶电子电气工程,航海类；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于5.0；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求辨色力正常，身高155cm及以上。非英语语种考生请慎重报考
[0419]广东海洋大学(湛江市),15,航海技术,航海类；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于5.0；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求辨色力正常，男性应不低于165cm，女性应不低于160cm。非英语语种考生请慎重报考
[0419]广东海洋大学(湛江市),10,轮机工程,航海类；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于5.0；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求辨色力正常，身高155cm及以上。非英语语种考生请慎重报考
[2150]中国民航大学(天津市),42,飞行技术,(东航)(送培单位东航，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[2150]中国民航大学(天津市),14,飞行技术,(国航)(送培单位国航，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[2150]中国民航大学(天津市),4,飞行技术,(本校)(送培单位本校，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[0374]对外经济贸易大学(北京市),1,德语,只招英语语种考生
[0374]对外经济贸易大学(北京市),1,法语,只招英语语种考生
[0374]对外经济贸易大学(北京市),1,西班牙语,只招英语语种考生
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,材料科学与工程,(新概念武器)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,材料科学与工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,测控技术与仪器,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,大气科学,(气象海洋预报)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,大数据管理与应用,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,导弹工程,(装备仿真技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,导航工程,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,电子科学与技术,(电磁频谱技术与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,电子科学与技术,(试验评估技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,电子科学与技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,电子信息工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,仿真工程,(任务规划)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,飞行器动力工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,飞行器设计与工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,管理科学与工程类,(指挥勤务保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),3,光电信息科学与工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,光电信息科学与工程,(新概念武器)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,国际事务与国际关系,(军事情报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,海洋技术,(海洋调查技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,海洋技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,海洋信息工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,核工程与核技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,机械工程,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,集成电路设计与集成系统,(人工智能)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,集成电路设计与集成系统,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,计算机科学与技术,(指挥信息系统运用与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,计算机科学与技术,(人工智能)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,军事海洋学,(气象海洋预报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,军事海洋学,(气象海洋预报)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,雷达工程,(电子对抗技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,理论与应用力学,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,目标工程,(效果评估)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),3,纳米材料与技术,(相关专业技术
与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,软件工程,(指挥信息系统运用与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,生物技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,数据科学与大数据技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,数学类,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,外交学,(军事情报)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招
男生；录取分数线不低于特殊类型招生录
取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,网电指挥与工程,(网络安全技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,网电指挥与工程,(电子对抗技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),3,网电指挥与工程,(电子对抗技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,网络工程,(网络信息防御)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,网络空间安全,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,网络空间安全,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,微电子科学与工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,微电子科学与工程,(人工智能)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,无人系统工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,无人系统工程,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,无人装备工程,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,无人装备工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,无人装备工程,(相关专业技术与
指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招女生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,物理学,(相关专业技术与指挥管
理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招女生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,物理学,(相关专业技术与指挥管
理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,物联网工程,(指挥信息系统运用与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,信息安全,(相关专业技术与指挥
管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招女生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,信息安全,(相关专业技术与指挥
管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,信息对抗技术,(相关专业技术与
指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招女生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,信息对抗技术,(网络安全技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,信息对抗技术,(电子对抗技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,信息对抗技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,应用统计学,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,运筹与任务规划,(任务规划)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),4,侦察情报,(情报分析整编)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招
男生；录取分数线不低于特殊类型招生录
取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),3,侦察情报,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,侦察情报,(网电情报分析)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,侦察情报,(网电情报分析)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,侦察情报,(图像判读)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,智能飞行器技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,智能科学与技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1566]沈阳航空航天大学,10,飞行技术,外语课程只安排英语教学，请英语语种外其他语种考生慎报，考生须提前通过民航局体检机构体检和背景资料调查工作，结论均为合格后方可报考我校飞行技术专业。同时，考生高考分数须达到教育部和民航局的相关要求。我校认可考生参加其它高校飞行技术专业体检结果
[1889]西北政法大学(西安市),2,侦查学,(经侦)公安(武警)类；裸眼视力不低于4.7；不
招色觉异常（含色盲、色弱）考生；只招
男生，具体要求详见学校章程
[9010]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校),2,目标工程,(目标保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9010]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校),2,目标工程,(目标保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招
男生；录取分数线不低于特殊类型招生录
取控制分数线；其他专业合格
[9010]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校),1,侦察情报,(航空侦察情报分析整编)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9010]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校),1,侦察情报,(航空侦察情报分析整
编)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招
男生；录取分数线不低于特殊类型招生录
取控制分数线；其他专业合格
[9011]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校)(招飞),139,航空飞行与指挥,历史科目组合和物理科目组合共招139名，只招男生，招外语语种为英语或俄语的考生，专业类别为指挥类，须经空军招飞体格检查、心理选拔和政治考核合格，高考成绩不低于我省特殊类型招生录取控制分数线。从招收的高中毕业生飞行学员中择优选拔若干名完成短期体验飞行的学员，进入北京大学、清华大学和北京航空航天大学按“双学籍”模式培养。含为陆航代招计划
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),4,大数据工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,大数据工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,法学,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,法学,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,管理科学与工程类,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,管理科学与工程类,(军需勤务分队指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,管理科学与工程类,(军需勤务分队指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,管理科学与工程类,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),5,机械工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),4,机械工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,计算机科学与技术,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),5,计算机科学与技术,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,通信工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,通信工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,通信工程,(武警通信技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,土木工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,土木工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,信息安全,(密码装备技术与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,信息安全,(密码装备技术与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,信息安全,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,信息安全,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),4,应用统计学,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,应用心理学,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),5,应用心理学,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,指挥信息系统工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,指挥信息系统工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,中国语言文学类,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,作战指挥,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,作战指挥,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1719]天津理工大学,8,船舶电子电气工程,航海类；只招男生，体检参照《船员健康检查要求》（GB30035-2013）执行，要求无红绿色盲，无口吃，无任何传染性疾病，身高不低于155cm，双眼裸视力均在4.6（0.4）及以上，且双眼矫正视力均能达到4.8（0.6）及以上
[1719]天津理工大学,10,航海技术,航海类；只招男生，体检参照《船员健康检查要求》（GB30035-2013）执行，要求无色盲、色弱，无口吃，无任何传染性疾病，身高不低于165cm，双眼裸视力均在4.7（0.5）及以上，且双眼矫正视力均能达到4.8（0.6）及以上
[1719]天津理工大学,10,轮机工程,航海类；只招男生，体检参照《船员健康检查要求》（GB30035-2013）执行，要求无红绿色盲，无口吃，无任何传染性疾病，身高不低于155cm，双眼裸视力均在4.6（0.4）及以上，且双眼矫正视力均能达到4.8（0.6）及以上
[0279]重庆交通大学,5,船舶电子电气工程,航海类；不招色弱、色盲、单色识别不全者
[0279]重庆交通大学,3,航海技术,航海类；不招色弱、色盲、单色识别不全者
[0279]重庆交通大学,4,轮机工程,航海类；不招色弱、色盲、单色识别不全者
[0098]北京航空航天大学,20,飞行技术,(国航)(考生成绩须不低于相应科目组合特殊类型招生录取控制分数线，只招英语语种考生且英语高考文化成绩不低于100分，体检、政审合格男生报考)
[2160]中国人民警察大学(国家专项计划),4,数据警务技术,(男生、面向地方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),7,公安情报学,(男生、面向地方公
安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,公安政治工作,(男生、面向铁路
公安就业)(只招男生，面向铁路公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),1,公安政治工作,(女生、面向地方
公安就业)(只招女生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,公安政治工作,(男生、面向地方
公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,警务指挥与战术,(男生、面向铁
路公安就业)([只招男生，面向铁路公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),6,警务指挥与战术,(男生、面向地
方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,涉外警务,(男生、面向地方公安
就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。外语成绩不低于
外语单科总分的70%。具体标准详见《招生
章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,数据警务技术,(男生、面向铁路公安就业)(只招男生，面向铁路公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,数据警务技术,(女生、面向铁路公安就业)(只招女生，面向铁路公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),12,数据警务技术,(男生、面向地方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),3,网络安全与执法,(女生、面向地方公安就业)(只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),16,网络安全与执法,(男生、面向地方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),1,刑事科学技术,(男生、面向地方公安就业)(只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),4,刑事科学技术,(男生、面向地方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,移民管理,(男生、面向地方公安
就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[1511]上海海关学院,6,海关管理,矫正视力不低于4.8；招5男1女。男性身高不低于168厘米，女性身高不低于158厘米，体型匀称；无明显视功能损害眼病；五官端正，面部无疤痕等明显特征和缺陷，无各种残疾
[1511]上海海关学院,1,海关检验检疫安全,招1男。该专业按照招生章程招录，考生视力要求也可参照当地高考体格检查表矫正视力最高标准
[0234]常州工学院,5,飞行技术,民航招飞。报考该专业须查阅院校招生章程
[0169]渤海大学(锦州市),10,航海技术,航海类；体检要求:无色盲（弱）、无复视，男生身高165cm(含)以上，女生身高160cm(含)以上，双眼裸视力均能达4.7（0.5）及以上。具体以《普通高等学校招生体检工作指导意见》、《船员健康检查要求》规定为准。由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[0169]渤海大学(锦州市),10,轮机工程,航海类；体检要求:无色盲（弱）、无复视。身高155cm(含)以上，双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上。具体以《普通高等学校招生体检工作指导意见》、《船员健康检查要求》规定为准。由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[1445]山西农业大学,5,种子科学与工程,农林类
[2171]中国刑事警察学院(国家专项计划),1,公安视听技术,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2171]中国刑事警察学院(国家专项计划),1,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2171]中国刑事警察学院(国家专项计划),1,刑事科学技术,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2171]中国刑事警察学院(国家专项计划),1,侦查学,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,公安视听技术,公安(武警)类；只招男生，面向铁路公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,公安视听技术,公安(武警)类；只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),9,公安视听技术,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,经济犯罪侦查,公安(武警)类；只招男生，面向铁路公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,经济犯罪侦查,公安(武警)类；只招女生，面向地方公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,经济犯罪侦查,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,警犬技术,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,涉外警务,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,网络安全与执法,公安(武警)类；只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),10,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),2,刑事科学技术,公安(武警)类；只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1347]泉州师范学院,4,航海技术,航海类；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；不宜女生就读，男生身高165cm(含)以上、女生身高160cm(含)以上，双眼裸视力4.7(含)以上，且矫正视力均能达4.9(含)以上
[1347]泉州师范学院,4,轮机工程,航海类；不宜女生就读，身高155cm(含)以上，双眼裸视力4.6(含)以上，且矫正视力均能达4.8(含)以上，不招色盲考生
[9025]中国人民武装警察部队海警学院(按解放军院校招生办法招生),2,航海技术,(船艇指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9025]中国人民武装警察部队海警学院(按解放军院校招生办法招生),3,作战指挥,(维权执法)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9025]中国人民武装警察部队海警学院(按解放军院校招生办法招生),1,作战指挥,(船艇指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1512]上海海事大学,20,航海技术,=165，女>=160；裸眼视力不低于4.7；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；无复视；此专业由于工作性质特殊，不适宜女生报考航海类；身高(cm)要求：男>=165，女>=160；裸眼视力不低于4.7；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；无复视；此专业由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[1512]上海海事大学,16,轮机工程,=155，女>=155；裸眼视力不低于4.6；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；无复视；此专业由于工作性质特殊，不适宜女生报考航海类；身高(cm)要求：男>=155，女>=155；裸眼视力不低于4.6；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；无复视；此专业由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[1937]香港中文大学(香港),1,本科入学奖学金类,录取为本科入学奖学金类的考生，可选择人文、理科、工科或商科类共73个主修专业；考生须为总分630分或以上且英语文化成绩130分或以上的第一志愿考生；学费72500港元一年，详情可向院校咨询
[1937]香港中文大学(香港),2,工科类,包括工程学院共11个主修专业；学费145000港元一年；考生高考成绩应不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分或以上，详情可向院校咨询
[1937]香港中文大学(香港),1,理科类,包括医学院及理学院共22个主修专业；学费145000港元一年；考生高考成绩应不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分或以上，详情可向院校咨询
[1901]西南大学(重庆市),1,马克思主义理论类,
[1818]武汉理工大学,17,航海技术,航海类；由于工作性质特殊，不适宜女生报考，体检特殊要求如下：身高1.65米以上，无色盲（色弱）、无复视，听力、嗅觉正常，四肢健全；双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上且双眼矫正视力均能达4.8（0.6）及以上，其他要求参照中华人民共和国国家标准《船员健康检查要求》（GB30035-2013）有关规定执行
[1818]武汉理工大学,18,轮机工程,航海类；由于工作性质特殊，不适宜女生报考，体检特殊要求如下：身高1.65米以上，无色盲（色弱）、无复视，听力、嗅觉正常，四肢健全；双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上且双眼矫正视力均能达4.8（0.6）及以上，其他要求参照中华人民共和国国家标准《船员健康检查要求》（GB30035-2013）有关规定执行
[1530]上海纽约大学(中外合作办学),2,理科试验班,综合评价；含经济学类(中外合作办学)、金融学类(中外合作办学)专业；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；须参加学校组织的考试。专业不定，入学自由选择
[2195]中央司法警官学院,3,监狱学,(劳动改造方向)公安(武警)类；招男生2名，女生1名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,3,监狱学,(政治工作方向)公安(武警)类；招男生2名，女生1名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,2,监狱学,(矫正教育方向)公安(武警)类；招男生1名，女生1名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,1,监狱学,公安(武警)类；只招男生。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,5,禁毒学,(戒毒方向)公安(武警)类；招男生4名，女生1名。须
政治考察合格，按照学校公告（通知）要
求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,8,数据警务技术,公安(武警)类；招男生6名，女生2名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,4,司法警察学,公安(武警)类；招男生3名，女生1名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,9,侦查学,(狱内侦查方向)公安(武警)类；招男生6名，女生3名。须
政治考察合格，按照学校公告（通知）要
求参加面试、体检、体能测试且合格
[2196]中央司法警官学院(国家专项计划),2,侦查学,(狱内侦查方向)公安(武警)类；只招男生。须政治考察合
格，按照学校公告（通知）要求参加面
试、体检、体能测试且合格
[1762]外交学院(北京市),1,法学,须口试；口试成绩合格
[1762]外交学院(北京市),1,国际经济与贸易,须口试；口试成绩合格
[1762]外交学院(北京市),1,国际组织与全球治理,须口试；口试成绩合格
[1762]外交学院(北京市),2,金融学,须口试；口试成绩合格
[1206]南京航空航天大学,20,飞行技术,不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；报考该专业须仔细阅读我校招生章程
[1385]山东交通学院,7,航海技术,航海类；在威海校区就读
[1385]山东交通学院,4,轮机工程,航海类；在威海校区就读
[1987]烟台大学,4,航海技术,(男生)(航海类；非英语语种考生慎报)
[1987]烟台大学,4,轮机工程,(男生)(航海类；非英语语种考生慎报)
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,测控工程,(防空导弹测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,场站管理工程,(航空场务保障技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,场站管理工程,(航空四站技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,场站管理工程,(航空油料、管线技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),2,场站管理工程,(航空弹药技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,场站管理工程,(航空运输投送技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,导弹工程,(防空导弹总体技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),7,导航工程,(导航技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(航空特设、计量技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(航空特设、计量技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,电子信息工程,(航空综合航电技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,电子信息工程,(航空综合航电技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),4,飞行器动力工程,(航空机械技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),5,航空管制与领航工程,(地面领航)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),13,航空管制与领航工程,(航空管制)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,航空管制与领航工程,(地面领航)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,航空管制与领航工程,(航空管制)[军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,航空装备工程,(航空质量控制技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),2,军事设施工程,(机场建设技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,空天防御指挥与控制工程,(空天防御技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,空天防御指挥与控制工程,(空天防御技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),14,雷达工程,(防空导弹雷达技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,雷达工程,(防空导弹雷达技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),9,通信工程,(对空通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),8,通信工程,(数据链技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,无人装备工程,(无人机侦察载荷使用维护保障技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),2,无人装备工程,(无人机地面站使用维护保障技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,武器发射工程,(防空导弹发射控制技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,武器发射工程,(防空导弹发射控制技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(航空军械技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(防空导弹指控技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),2,指挥信息系统工程,(防空导弹指控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[0715]黑龙江大学(哈尔滨市),2,阿拉伯语,只招英语语种考生
[0715]黑龙江大学(哈尔滨市),2,朝鲜语,只招英语语种考生
[0715]黑龙江大学(哈尔滨市),3,日语,只招英语语种考生
[0310]大连海事大学,7,船舶电子电气工程,航海类；1.要求无色盲，无复视，身高1.60米及以上，双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上，且矫正视力均能达4.8（0.6）及以上；2.达到特殊类型招生录取控制分数线；3.由于工作性质特殊，不适宜女生报考；4.本科教学外语课程主要开设英语课
[0310]大连海事大学,33,航海技术,航海类；1.要求辨色力正常（无色盲无色弱），无复视，身高1.65米及以上，双眼裸视力均能达4.7（0.5）及以上，且矫正视力均能达4.9（0.8）及以上；2.达到特殊类型招生录取控制分数线；3.由于工作性质特殊，不适宜女生报考；4.本科教学外语课程主要开设英语课
[0310]大连海事大学,35,轮机工程,(海上专业)航海类；1.海上专业；2.要求无色盲，无复视，身高1.60米及以上，双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上，且矫正视力均能达4.8（0.6）及以上；3.达到特殊类型招生录取控制分数线；4.由于工作性质特殊，不适宜女生报考；5.本科教学外语课程主要开设英语课
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),2,材料科学与工程,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。仅招收该专业对应学校测试入围考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),11,电子与计算机工程,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。1.本专业仅注册深圳北理莫斯科大学学籍，达到毕业要求者，颁发深圳北理莫斯科大学毕业证书；对符合学士学位授予条件的本科毕业生，授予深圳北理莫斯科大学学士学位并颁发学位证书。2.仅招收该专业对应学校测试入围考生。3.只录取有该专业志愿考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),2,国际经济与贸易,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。1.本专业仅注册深圳北理莫斯科大学学籍，达到毕业要求者，颁发深圳北理莫斯科大学毕业证书；对符合学士学位授予条件的本科毕业生，授予深圳北理莫斯科大学学士学位并颁发学位证书。2.仅招收该专业对应学校测试入围考生。3.只录取有该专业志愿考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),1,经济学,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。仅招收该专业对应学校测试入围考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),1,生物科学,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。仅招收该专业对应学校测试入围考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),2,数学与应用数学,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。仅招收该专业对应学校测试入围考生
[0312]大连海洋大学,2,航海技术,航海类；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；航海技术专业要求男生身高不低于165cm，双眼裸眼视力均能达到4.7（0.5）及以上，且矫正视力均能达到4.9（0.8）及以上，由于教学只安排英语授课，非英语语种考生不宜就读；由于工作性质特殊，女生不宜就读
[0312]大连海洋大学,2,轮机工程,航海类；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；轮机工程专业要求男生身高不低于155cm，双眼裸眼视力均能达到4.6（0.4）及以上，且矫正视力均能达到4.8（0.6）及以上.由于教学只安排英语授课，非英语语种考生不宜就读；由于工作性质特殊，女生不宜就读
[1218]南京森林警察学院,2,食品药品环境犯罪侦查技术,(只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,3,网络安全与执法,(只招男生)公安(武警)类；只招女生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,3,网络安全与执法,(只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,1,刑事科学技术,(只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,2,刑事科学技术,(视听技术方向、只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,4,治安学,(只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格。具体标准详见学校《招生
章程》
[0140]北京外国语大学,1,阿拉伯语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,保加利亚语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,波斯语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,朝鲜语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,俄语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,菲律宾语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,捷克语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,塞尔维亚语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,僧伽罗语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,西班牙语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,希腊语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[1538]上海外国语大学,1,阿拉伯语,=90；女生慎报只招英语语种考生；须口试；单科成绩要求：外语口试>=90；女生慎报
[1538]上海外国语大学,1,朝鲜语,只招英语语种考生；须口试；单科成绩要求：外语口试>=90
[1538]上海外国语大学,1,俄语,只招英语,俄语语种考生；须口试；单科成绩要求：外语口试>=90
[1538]上海外国语大学,1,印度尼西亚语,只招英语语种考生；须口试；单科成绩要求：外语口试>=90
[2129]中国传媒大学(北京市),2,马来语,只招英语语种考生；须口试；口试合格
[2158]中国人民公安大学,2,安全防范工程,(面向铁路公安机关就业)(只招男生，面向生源地铁路公安机关工作，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》)
[2158]中国人民公安大学,4,安全防范工程,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,1,犯罪学,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,犯罪学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,2,公安管理学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,公安情报学,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,3,公安情报学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,公安视听技术,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,4,公安视听技术,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,1,公安政治工作,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,交通管理工程,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,8,交通管理工程,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,3,警务指挥与战术,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,涉外警务,公安(武警)类；只招男生，外语成绩不低
于外语单科总成绩的80%，须参加河北省公
安厅组织的政治考察、面试、体检和体能
测评且合格，具体标准详见学校《招生章
程》
[2158]中国人民公安大学,1,数据警务技术,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,4,数据警务技术,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,1,网络安全与执法,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,12,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,4,刑事科学技术,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,4,侦查学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,治安学,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,4,治安学,(警察法学方向)公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,4,治安学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2159]中国人民公安大学(国家专项计划),1,安全防范工程,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2159]中国人民公安大学(国家专项计划),1,交通管理工程,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2159]中国人民公安大学(国家专项计划),2,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[0658]河北外国语学院(石家庄市),7,阿拉伯语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),45,朝鲜语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),28,德语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),45,俄语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),78,法语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),9,葡萄牙语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),58,日语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),37,西班牙语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0934]集美大学(厦门市),10,船舶电子电气工程,航海类；不适合女生报考。身高155cm及以上，双眼裸视力4.6及以上，且矫正视力均能达4.8及以上，无色盲
[0934]集美大学(厦门市),20,航海技术,航海类；不适合女生报考。男生身高165cm及以上、女生身高160cm及以上，双眼裸视力4.7及以上，且矫正视力均能达4.9及以上，无色盲色弱
[0934]集美大学(厦门市),15,轮机工程,航海类；不适合女生报考。身高155cm及以上，双眼裸视力4.6及以上，且矫正视力均能达4.8及以上，无色盲
[1915]西南政法大学(重庆市),2,公安学类,公安(武警)类；含侦查学、经济犯罪侦查
专业；裸眼视力不低于4.7；不招色觉异常
（含色盲、色弱）考生；公安（武警）
类，1.录取条件参照教育部、司法部、教
学司[2003]16号文件，但我校不单独组织
体测面试。只招收男生
[1936]香港城市大学(香港),2,工学院,(资讯科技及工程类)(含电脑科学、电子计算机及数据工程学、电子及电机工程学、资讯工程学、智能制造工程学等专业；考生成绩须不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分及以上；学费为14万港元/学年，如在校期间特区政府调高最低学费标准，学费也会调整；详情可查看城大内地招生网)
[1936]香港城市大学(香港),2,工学院,(工程类)(含建筑工程、测量学、土木工程、核子及风险工程、生物医学工程、机械工程、材料科学及工程、智能制造工程学等专业；考生成绩须不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分及以上；学费为14万港元/学年，如在校期间特区政府调高最低学费标准，学费也会调整；详情可查看城大内地招生网)
[1936]香港城市大学(香港),1,数据科学学院,含数据科学、数据与系统工程等专业；考生成绩须不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分及以上；学费为14万港元/学年，如在校期间特区政府调高最低学费标准，学费也会调整；详情可查看城大内地招生网
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),22,测控工程,(导弹测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,测控工程,(导弹测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),2,电气工程及其自动化,(导弹阵地管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),2,电子信息工程,(导弹战斗部技术与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,核工程与核技术,(器材装配检测)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(导弹作战保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(导弹作战保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,机械工程,(导弹装备维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,目标工程,(导弹作战保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,特种能源技术与工程,(导弹推进剂技术与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),2,通信工程,(导弹通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,土木工程,(国防工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),21,武器发射工程,(导弹发射技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,侦测工程,(导弹遥测技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),2,侦测工程,(导弹遥测技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(导弹通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[0157]北京语言大学,1,阿拉伯语,只招英语语种考生；须口试；口试合格
[0157]北京语言大学,1,日语,(日英复语)(只招英语语种考生；须口试；口试合格)
[0157]北京语言大学,1,日语,只招英语语种考生；须口试；口试合格
[0157]北京语言大学,1,土耳其语,(土英复语)(只招英语语种考生；须口试；口试合格)
[0157]北京语言大学,1,西班牙语,只招英语语种考生；须口试；口试合格
[0157]北京语言大学,1,印度尼西亚语,(印英复语)(只招英语语种考生；须口试；口试合格)
[0549]海南热带海洋学院(三亚市),2,船舶电子电气工程,=155，女>=155；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；由于工作性质特殊，不适宜女生报考航海类；身高(cm)要求：男>=155，女>=155；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[2182]中南财经政法大学(武汉市),3,公安学类,公安(武警)类；含治安学、侦查学(国家
级一流本科专业)、边防管理专业；执行特
殊类型招生录取控制分数线，只招男生。
男性考生裸眼视力任何一眼不低于4.7，身
高应在1.70米以上，体重不低于50公斤。
具体要求见院校章程
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,公共事业管理,(医疗卫生事业管理干部)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(临床心理医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),9,临床医学,(临床医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),2,临床医学,(临床医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,医学检验技术,(临床检验技师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,预防医学,(预防医师和研究人员)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),1,精神医学,(临床心理医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),2,临床医学,(高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(临床医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),11,临床医学,(临床医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),2,麻醉学,(临床麻醉师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),1,预防医学,(公共卫生医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,口腔医学,(口腔医学高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,口腔医学,(口腔医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(航空航天医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(临床通科医师)[军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(航空航天高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),6,临床医学,(临床通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,船舶与海洋工程,(舰船勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,船舶与海洋工程,(海运补给勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,船舶与海洋工程,(舰船维修与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,大数据工程,(预警情报处理与运用)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,导弹工程,(舰艇导弹技术保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,导弹工程,(舰艇导弹技术保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),3,导航工程,(岸海通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,电磁发射工程,(电磁发射技术与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(综合电力技术与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(潜艇机电指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,电气工程及其自动化,(舰艇机电指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),5,核工程与核技术,(潜艇核动力指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,核工程与核技术,(核反应堆维修与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(舰艇导弹技术保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,机械工程,(舰船维修与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,雷达工程,(预警情报处理与运用)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),9,轮机工程,(舰艇机电指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,轮机工程,(海警舰艇机电指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,目标工程,(目标保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,水声工程,(舰船维修与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,通信工程,(岸海通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,通信工程,(数据链技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,无人装备工程,(无人机运用与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,武器发射工程,(舰船军械维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(舰船军械维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,信息安全,(舰艇译电)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,阿拉伯语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,朝鲜语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,德语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,俄语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,法语,(法语法学联合培养)须口试；我校与西南政法大学举办联合学士学位项目（法语+法学），4-6学期在西政就读，其余学期在我校就读
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,法语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,葡萄牙语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,日语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,西班牙语,须口试
[2087]浙江海洋大学(舟山市),4,航海技术,航海类；裸眼视力不低于4.7；矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[2087]浙江海洋大学(舟山市),5,轮机工程,(轮机管理方向)(航海类；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；由于工作性质特殊，不适宜女生报考；要求无红绿色盲)
[0509]国际关系学院,1,传播学,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,传播学,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0509]国际关系学院,1,国际经济与贸易,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,国际经济与贸易,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0509]国际关系学院,1,数据科学与大数据技术,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,数据科学与大数据技术,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0509]国际关系学院,1,网络空间安全,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,网络空间安全,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0509]国际关系学院,1,行政管理,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,行政管理,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0071]北部湾大学,4,船舶电子电气工程,航海类；要求身高1.55米及以上，无色盲，无复视，双眼裸视力均能达4.3（0.2）及以上或者矫正视力均能达4.9（0.8）及以上。此专业由于工作性质特殊，建议女生慎重报考
[0071]北部湾大学,2,航海技术,航海类；要求男生身高1.60米及以上，女生身高1.55米及以上，辨色力正常（无色盲无色弱），无复视，双眼裸视力均能达4.5（0.3）及以上或矫正视力均能达4.9（0.8）及以上。此专业由于工作性质特殊，建议女生慎重报考
[0071]北部湾大学,2,轮机工程,航海类；要求身高1.55米及以上，无色盲，无复视，双眼裸视力均能达4.3（0.2）及以上或者矫正视力均能达4.9（0.8）及以上。此专业由于工作性质特殊，建议女生慎重报考
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),1,导弹工程,(岸防导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(航空机务技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),2,电气工程及其自动化,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),3,飞行器设计与工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),2,航空管制与领航工程,(地面领航)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),3,航空管制与领航工程,(航空管制)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),2,机械电子工程,(舰载机起降保障与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),4,无人系统工程,(无人机运用与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9005]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校)(招飞),32,航空飞行与指挥,只招男生，招外语语种为英语的考生，专业类别为指挥类，须经海军招飞体格检查、心理品质检测和政治考核合格，高考成绩不低于特殊类型招生录取控制分数线。从招收的高中毕业生飞行员中择优选拔若干名进行短期军政训练，训练合格的优秀学员，推荐至北京大学、清华大学或北京航空航天大学进行“双学籍”联合培养
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),3,电子信息工程,(舰艇情电指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),9,航海技术,(舰艇航海指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,航海技术,(舰艇航海指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,航海技术,(海警舰艇航通指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),2,航海技术,(舰艇航通指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,探测制导与控制技术,(舰艇水武指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,通信工程,(舰艇通信指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,通信工程,(舰艇通信指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,武器系统与工程,(海警舰艇枪炮指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),8,武器系统与工程,(舰艇枪炮指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),4,武器系统与工程,(舰艇导弹指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,辐射防护与核安全,(核生化防护技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,辐射防护与核安全,(核生化防护技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,化学,(核生化防护技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,生物技术,(核生化防护技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),2,装备保障工程,(防化装备技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),2,作战指挥,(防化分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,作战指挥,(烟火分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,测控技术与仪器,(炮兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,弹药工程与爆炸技术,(防空导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,弹药工程与爆炸技术,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,导弹工程,(防空导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,导弹工程,(反坦克导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(弹炮一体武器技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),3,机械工程,(高炮分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),3,机械工程,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),3,计算机科学与技术,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,计算机科学与技术,(防空导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,雷达工程,(防空兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,雷达工程,(炮兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,通信工程,(防空兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,无人系统工程,(炮兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,武器系统与工程,(弹炮一体武器技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),4,武器系统与工程,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[2151]中国民用航空飞行学院(德阳市),27,飞行技术,(运输机驾驶)(送培单位国航，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[2151]中国民用航空飞行学院(德阳市),18,飞行技术,(运输机驾驶)(送培单位本校，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),1,雷达工程,(预警技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),1,网电指挥与工程,(电子对抗技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),3,无人系统工程,(无人机运用与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),1,武器系统与工程,(雷达技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),17,预警探测,(预警技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9014]中国人民解放军陆军边海防学院(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(轻便炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9014]中国人民解放军陆军边海防学院(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(步兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9014]中国人民解放军陆军边海防学院(解放军院校),1,作战指挥,(步兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9014]中国人民解放军陆军边海防学院(解放军院校),2,作战指挥,(轻便炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9015]中国人民解放军陆军步兵学院(解放军院校),15,装甲车辆工程,(装甲步兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9015]中国人民解放军陆军步兵学院(解放军院校),2,作战指挥,(中重型合成营营属炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9015]中国人民解放军陆军步兵学院(解放军院校),2,作战指挥,(摩托化步兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9015]中国人民解放军陆军步兵学院(解放军院校),1,作战指挥,(警卫勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9026]中国人民武装警察部队警官学院(按解放军院校招生办法招生),1,管理科学与工程类,(武警机动总队分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9026]中国人民武装警察部队警官学院(按解放军院校招生办法招生),1,思想政治教育,(武警机动总队分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9026]中国人民武装警察部队警官学院(按解放军院校招生办法招生),1,指挥信息系统工程,(武警机动总队分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9026]中国人民武装警察部队警官学院(按解放军院校招生办法招生),1,作战指挥,(武警机动总队分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[0089]北京电子科技学院,1,保密管理,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招女生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,保密管理,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,2,电子信息工程,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,计算机科学与技术,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,2,密码科学与技术,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,通信工程,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,网络空间安全,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,信息安全,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招女生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,信息安全,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,行政管理,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0090]北京电子科技学院(国家专项计划),1,计算机科学与技术,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0090]北京电子科技学院(国家专项计划),1,通信工程,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0090]北京电子科技学院(国家专项计划),1,网络空间安全,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0044]安阳工学院,4,飞行技术,不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；民航招飞。只招男生。须提前经过民航专业机构的体检、背景调查、心理品质测试合格。文化课成绩达到高考总分的60%，英语单科成绩达到90分以上，择优录取。录取不认可政策加分。具体控制分数线按民航局文件要求执行
[1751]铁道警察学院(郑州市),3,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格；此专业面向铁路公安机关就业
[1751]铁道警察学院(郑州市),4,刑事科学技术,公安(武警)类；其中女生1人、男生3人；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格；此专业面向铁路公安机关就业
[1751]铁道警察学院(郑州市),4,侦查学,公安(武警)类；其中女生1人、男生3人；
须参加河北省公安厅组织的政治考察、面
试、体检和体能测评且合格；此专业面向
铁路公安机关就业
[1751]铁道警察学院(郑州市),3,治安学,公安(武警)类；只招男生；须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格；此专业面向铁路公安机关
就业
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,车辆工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,大数据工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),4,弹药工程与爆炸技术,(弹药技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),12,道路桥梁与渡河工程,(机动保障工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,地雷爆破与破障工程,(战斗支援工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,电子信息工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,飞行器设计与工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,机械工程,(战斗支援工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,雷达工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,通信工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),14,通信工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,土木工程,(阵地工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,网络工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,网络工程,(指挥信息系统运用与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,无人系统工程,(无人机运用与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(防空装备技术保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(步兵武器维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,信息安全,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,信息安全,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),2,指挥信息系统工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,装备保障工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,装备经济管理,(装备采购管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[0464]广州航海学院,3,船舶电子电气工程,裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求身高1.60米以上；女生慎报；入学后只限在航海类提前批专业（航海技术、轮机工程、船舶电子电气工程）之间转专业
[0464]广州航海学院,9,航海技术,裸眼视力不低于4.7；矫正视力不低于4.9；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求身高1.65米以上；女生慎报；入学后只限在航海类提前批专业（航海技术、轮机工程、船舶电子电气工程）之间转专业
[0464]广州航海学院,9,轮机工程,裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求身高1.60米以上；女生慎报；入学后只限在航海类提前批专业（航海技术、轮机工程、船舶电子电气工程）之间转专业
[2170]中国消防救援学院,1,飞行器控制与信息工程,(消防救援,仅限男生报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的政治考核、体格检查、心理测试和面试，结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制分数线。3.只招男生)
[2170]中国消防救援学院,3,抢险救援指挥与技术,(消防救援,仅限男生报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的政治考核、体格检查、心理测试和面试，结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制分数线。3.只招男生)
[2170]中国消防救援学院,1,消防工程,(消防救援,仅限女生
报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的
政治考核、体格检查、心理测试和面试，
结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制
分数线。3.只招女生)
[2170]中国消防救援学院,6,消防工程,(消防救援,仅限男生报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的政治考核、体格检查、心理测试和面试，结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制分数线。3.只招男生)
[2170]中国消防救援学院,1,消防政治工作,(消防救援,仅限
男生报考)([1.参加本省消防员招录工作办公室组织的
政治考核、体格检查、心理测试和面试，
结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制
分数线。3.只招男生)
[2170]中国消防救援学院,1,消防指挥,(消防救援,仅限男生
报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的
政治考核、体格检查、心理测试和面试，
结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制
分数线。3.只招男生)
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,管理科学与工程类,(军需勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,管理科学与工程类,(军事物流管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,管理科学与工程类,(后勤综合勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,国防工程及其智能化,(军事设施勤务)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),3,化学,(油料勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；油料专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,军事能源工程,(油料勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；油料专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),2,特种能源技术与工程,(油料勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；油料专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,物联网工程,(军事物流管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),2,物联网工程,(后勤综合勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,物流管理与工程类,(后勤综合勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),3,保密管理,(信息管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,测绘工程,(测绘技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),2,测绘工程,(军用时空基准保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,朝鲜语,(军事外语技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),3,大数据工程,(数据保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,导航工程,(导航技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,德语,(军事外语技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,电子科学与技术,(信息装备技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,电子科学与技术,(信息装备技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,电子信息工程,(信息装备技术与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),4,管理科学与工程类,(信息管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,计算机科学与技术,(网络空间安全技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,军事地理信息工程,(地理空间情报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,军事地理信息工程,(地理空间情报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),6,密码工程,(信息研究)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,密码学,(信息管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,密码学,(信息管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,目标工程,(数据保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),4,人工智能,(智能信息处理与装备研发)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,人工智能,(智能信息处理与装备研发)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),2,水声工程,(水下信息技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),4,网络工程,(网络空间安全技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,网络空间安全,(网络空间安全技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,网络空间安全,(网络空间安全技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,微电子科学与工程,(信息装备技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,乌克兰语,(军事外语技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),2,无人系统工程,(无人机侦测与控制)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,信息安全,(网络信息防御)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),9,信息对抗技术,(网络信息防御)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),2,信息工程,(信号分析处理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(遥感图像判读)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(地理空间情报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(测绘技术与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(遥感图像判读)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,预警探测,(探测技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,侦测工程,(无线电监测)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),2,船舶与海洋工程,(潜水技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜水专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),1,电子信息工程,(潜艇观通指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),2,水声工程,(航空反潜技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),3,武器发射工程,(潜艇雷弹指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),2,武器系统与工程,(潜艇战略导弹指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),1,车辆工程,(车辆装备保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),4,车辆工程,(汽车分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),1,机械工程,(运输投送指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),1,军事交通工程,(运输投送指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),3,无人装备工程,(汽车分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),4,作战指挥,(汽车分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),1,作战指挥,(船艇指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,测控工程,(航天测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,导航工程,(航天信息应用初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,导航工程,(航天信息应用初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,导航工程,(航天信息应用初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,飞行器动力工程,(航天测发技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,光电信息科学与工程,(太空态势感知初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,航天装备工程,(装备试验技术与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,航天装备工程,(装备技术保障与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,雷达工程,(航天测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,武器发射工程,(航天测发技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,信息安全,(航天信息安全初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,信息对抗技术,(航天信息安全初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,信息对抗技术,(航天信息安全初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(航天信息应用初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(航天信息应用初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,预警探测,(太空态势感知初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,预警探测,(太空态势感知初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,运筹与任务规划,(航天指挥初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,侦察情报,(情报分析整编)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(航天指挥初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(航天指挥初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,作战环境工程,(太空态势感知初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,作战环境工程,(太空态势感知初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),2,侦察情报,(侦察兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),3,指挥信息系统工程,(特种兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格并且特种作战合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),2,指挥信息系统工程,(侦察兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),1,作战指挥,(特种兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格并且特种作战合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),1,作战指挥,(特种兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格并且特种作战合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,材料科学与工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),2,电气工程及其自动化,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),2,仿真工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),2,管理科学与工程类,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,光电信息科学与工程,(装甲兵侦察分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),3,火力指挥与控制工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),5,机械工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,通信工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,无人系统工程,(装甲兵侦察分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,侦察情报,(装甲兵侦察分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,装备保障工程,(装甲装备维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,装甲车辆工程,(装甲装备维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),4,作战指挥,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9027]中国人民武装警察部队特种警察学院(按解放军院校招生办法招生),2,侦察情报,(武警侦察指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9027]中国人民武装警察部队特种警察学院(按解放军院校招生办法招生),1,侦察情报,(侦察技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9027]中国人民武装警察部队特种警察学院(按解放军院校招生办法招生),10,作战指挥,(武警特种作战指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1072]昆山杜克大学(中外合作办学),2,数学与应用数学,(中外合作办学)按“541综合评价录取模式”（高考成绩占50%，本校组织的综合评价测试成绩占40%，高中学业水平考试成绩占10%）录取考生。只招收综合评价测试入围并且录取分数不低于特殊类型招生录取控制分数线的考生
[1938]香港中文大学(深圳)(内地与港澳台地区合作办学),9,理科试验班,含电子信息工程、数学与应用数学、新能源科学与工程、统计学、计算机科学与技术、数据科学与大数据技术、生物医学工程、金融工程专业；高考外语单科成绩须达到120分及以上。本试验班为经管学院、理工学院、人文社科学院、生命与健康科学学院、数据科学学院、医学院及金融工程专业等学院（专业）联合招生，选课前选学院（其中，选择医学院的学生需要参加学院组织的自主测试，择优录取至额满）。大一结束时学生可在所属学院的所有专业内选定主修专业
[1192]南方科技大学(深圳市),42,物理学,参照执行特殊类型招生录取控制分数线；按照综合评价招生模式择优录取考生；入学不分专业，大一、大二根据兴趣、能力和社会需求再选择专业;
[0419]广东海洋大学(湛江市),3,船舶电子电气工程,航海类；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于5.0；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求辨色力正常，身高155cm及以上。非英语语种考生请慎重报考
[0419]广东海洋大学(湛江市),15,航海技术,航海类；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于5.0；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求辨色力正常，男性应不低于165cm，女性应不低于160cm。非英语语种考生请慎重报考
[0419]广东海洋大学(湛江市),10,轮机工程,航海类；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于5.0；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求辨色力正常，身高155cm及以上。非英语语种考生请慎重报考
[2150]中国民航大学(天津市),42,飞行技术,(东航)(送培单位东航，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[2150]中国民航大学(天津市),14,飞行技术,(国航)(送培单位国航，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[2150]中国民航大学(天津市),4,飞行技术,(本校)(送培单位本校，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[0374]对外经济贸易大学(北京市),1,德语,只招英语语种考生
[0374]对外经济贸易大学(北京市),1,法语,只招英语语种考生
[0374]对外经济贸易大学(北京市),1,西班牙语,只招英语语种考生
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,材料科学与工程,(新概念武器)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,材料科学与工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,测控技术与仪器,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,大气科学,(气象海洋预报)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,大数据管理与应用,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,导弹工程,(装备仿真技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,导航工程,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,电子科学与技术,(电磁频谱技术与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,电子科学与技术,(试验评估技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,电子科学与技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,电子信息工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,仿真工程,(任务规划)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,飞行器动力工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,飞行器设计与工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,管理科学与工程类,(指挥勤务保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),3,光电信息科学与工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,光电信息科学与工程,(新概念武器)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,国际事务与国际关系,(军事情报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,海洋技术,(海洋调查技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,海洋技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,海洋信息工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,核工程与核技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,机械工程,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,集成电路设计与集成系统,(人工智能)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,集成电路设计与集成系统,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,计算机科学与技术,(指挥信息系统运用与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,计算机科学与技术,(人工智能)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,军事海洋学,(气象海洋预报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,军事海洋学,(气象海洋预报)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,雷达工程,(电子对抗技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,理论与应用力学,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,目标工程,(效果评估)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),3,纳米材料与技术,(相关专业技术
与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,软件工程,(指挥信息系统运用与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,生物技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,数据科学与大数据技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,数学类,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,外交学,(军事情报)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招
男生；录取分数线不低于特殊类型招生录
取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,网电指挥与工程,(网络安全技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,网电指挥与工程,(电子对抗技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),3,网电指挥与工程,(电子对抗技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,网络工程,(网络信息防御)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,网络空间安全,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,网络空间安全,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,微电子科学与工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,微电子科学与工程,(人工智能)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,无人系统工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,无人系统工程,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,无人装备工程,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,无人装备工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,无人装备工程,(相关专业技术与
指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招女生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,物理学,(相关专业技术与指挥管
理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招女生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,物理学,(相关专业技术与指挥管
理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,物联网工程,(指挥信息系统运用与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,信息安全,(相关专业技术与指挥
管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招女生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,信息安全,(相关专业技术与指挥
管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,信息对抗技术,(相关专业技术与
指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招女生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,信息对抗技术,(网络安全技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,信息对抗技术,(电子对抗技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,信息对抗技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,应用统计学,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,运筹与任务规划,(任务规划)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),4,侦察情报,(情报分析整编)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招
男生；录取分数线不低于特殊类型招生录
取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),3,侦察情报,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,侦察情报,(网电情报分析)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,侦察情报,(网电情报分析)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,侦察情报,(图像判读)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,智能飞行器技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,智能科学与技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1566]沈阳航空航天大学,10,飞行技术,外语课程只安排英语教学，请英语语种外其他语种考生慎报，考生须提前通过民航局体检机构体检和背景资料调查工作，结论均为合格后方可报考我校飞行技术专业。同时，考生高考分数须达到教育部和民航局的相关要求。我校认可考生参加其它高校飞行技术专业体检结果
[1889]西北政法大学(西安市),2,侦查学,(经侦)公安(武警)类；裸眼视力不低于4.7；不
招色觉异常（含色盲、色弱）考生；只招
男生，具体要求详见学校章程
[9010]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校),2,目标工程,(目标保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9010]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校),2,目标工程,(目标保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招
男生；录取分数线不低于特殊类型招生录
取控制分数线；其他专业合格
[9010]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校),1,侦察情报,(航空侦察情报分析整编)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9010]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校),1,侦察情报,(航空侦察情报分析整
编)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招
男生；录取分数线不低于特殊类型招生录
取控制分数线；其他专业合格
[9011]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校)(招飞),139,航空飞行与指挥,历史科目组合和物理科目组合共招139名，只招男生，招外语语种为英语或俄语的考生，专业类别为指挥类，须经空军招飞体格检查、心理选拔和政治考核合格，高考成绩不低于我省特殊类型招生录取控制分数线。从招收的高中毕业生飞行学员中择优选拔若干名完成短期体验飞行的学员，进入北京大学、清华大学和北京航空航天大学按“双学籍”模式培养。含为陆航代招计划
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),4,大数据工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,大数据工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,法学,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,法学,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,管理科学与工程类,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,管理科学与工程类,(军需勤务分队指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,管理科学与工程类,(军需勤务分队指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,管理科学与工程类,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),5,机械工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),4,机械工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,计算机科学与技术,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),5,计算机科学与技术,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,通信工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,通信工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,通信工程,(武警通信技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,土木工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,土木工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,信息安全,(密码装备技术与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,信息安全,(密码装备技术与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,信息安全,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,信息安全,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),4,应用统计学,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,应用心理学,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),5,应用心理学,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,指挥信息系统工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,指挥信息系统工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,中国语言文学类,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,作战指挥,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,作战指挥,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1719]天津理工大学,8,船舶电子电气工程,航海类；只招男生，体检参照《船员健康检查要求》（GB30035-2013）执行，要求无红绿色盲，无口吃，无任何传染性疾病，身高不低于155cm，双眼裸视力均在4.6（0.4）及以上，且双眼矫正视力均能达到4.8（0.6）及以上
[1719]天津理工大学,10,航海技术,航海类；只招男生，体检参照《船员健康检查要求》（GB30035-2013）执行，要求无色盲、色弱，无口吃，无任何传染性疾病，身高不低于165cm，双眼裸视力均在4.7（0.5）及以上，且双眼矫正视力均能达到4.8（0.6）及以上
[1719]天津理工大学,10,轮机工程,航海类；只招男生，体检参照《船员健康检查要求》（GB30035-2013）执行，要求无红绿色盲，无口吃，无任何传染性疾病，身高不低于155cm，双眼裸视力均在4.6（0.4）及以上，且双眼矫正视力均能达到4.8（0.6）及以上
[0279]重庆交通大学,5,船舶电子电气工程,航海类；不招色弱、色盲、单色识别不全者
[0279]重庆交通大学,3,航海技术,航海类；不招色弱、色盲、单色识别不全者
[0279]重庆交通大学,4,轮机工程,航海类；不招色弱、色盲、单色识别不全者
[0098]北京航空航天大学,20,飞行技术,(国航)(考生成绩须不低于相应科目组合特殊类型招生录取控制分数线，只招英语语种考生且英语高考文化成绩不低于100分，体检、政审合格男生报考)
[2160]中国人民警察大学(国家专项计划),4,数据警务技术,(男生、面向地方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),7,公安情报学,(男生、面向地方公
安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,公安政治工作,(男生、面向铁路
公安就业)(只招男生，面向铁路公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),1,公安政治工作,(女生、面向地方
公安就业)(只招女生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,公安政治工作,(男生、面向地方
公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,警务指挥与战术,(男生、面向铁
路公安就业)([只招男生，面向铁路公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),6,警务指挥与战术,(男生、面向地
方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,涉外警务,(男生、面向地方公安
就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。外语成绩不低于
外语单科总分的70%。具体标准详见《招生
章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,数据警务技术,(男生、面向铁路公安就业)(只招男生，面向铁路公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,数据警务技术,(女生、面向铁路公安就业)(只招女生，面向铁路公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),12,数据警务技术,(男生、面向地方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),3,网络安全与执法,(女生、面向地方公安就业)(只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),16,网络安全与执法,(男生、面向地方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),1,刑事科学技术,(男生、面向地方公安就业)(只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),4,刑事科学技术,(男生、面向地方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,移民管理,(男生、面向地方公安
就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[1511]上海海关学院,6,海关管理,矫正视力不低于4.8；招5男1女。男性身高不低于168厘米，女性身高不低于158厘米，体型匀称；无明显视功能损害眼病；五官端正，面部无疤痕等明显特征和缺陷，无各种残疾
[1511]上海海关学院,1,海关检验检疫安全,招1男。该专业按照招生章程招录，考生视力要求也可参照当地高考体格检查表矫正视力最高标准
[0234]常州工学院,5,飞行技术,民航招飞。报考该专业须查阅院校招生章程
[0169]渤海大学(锦州市),10,航海技术,航海类；体检要求:无色盲（弱）、无复视，男生身高165cm(含)以上，女生身高160cm(含)以上，双眼裸视力均能达4.7（0.5）及以上。具体以《普通高等学校招生体检工作指导意见》、《船员健康检查要求》规定为准。由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[0169]渤海大学(锦州市),10,轮机工程,航海类；体检要求:无色盲（弱）、无复视。身高155cm(含)以上，双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上。具体以《普通高等学校招生体检工作指导意见》、《船员健康检查要求》规定为准。由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[1445]山西农业大学,5,种子科学与工程,农林类
[2171]中国刑事警察学院(国家专项计划),1,公安视听技术,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2171]中国刑事警察学院(国家专项计划),1,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2171]中国刑事警察学院(国家专项计划),1,刑事科学技术,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2171]中国刑事警察学院(国家专项计划),1,侦查学,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,公安视听技术,公安(武警)类；只招男生，面向铁路公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,公安视听技术,公安(武警)类；只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),9,公安视听技术,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,经济犯罪侦查,公安(武警)类；只招男生，面向铁路公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,经济犯罪侦查,公安(武警)类；只招女生，面向地方公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,经济犯罪侦查,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,警犬技术,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,涉外警务,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,网络安全与执法,公安(武警)类；只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),10,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),2,刑事科学技术,公安(武警)类；只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1347]泉州师范学院,4,航海技术,航海类；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；不宜女生就读，男生身高165cm(含)以上、女生身高160cm(含)以上，双眼裸视力4.7(含)以上，且矫正视力均能达4.9(含)以上
[1347]泉州师范学院,4,轮机工程,航海类；不宜女生就读，身高155cm(含)以上，双眼裸视力4.6(含)以上，且矫正视力均能达4.8(含)以上，不招色盲考生
[9025]中国人民武装警察部队海警学院(按解放军院校招生办法招生),2,航海技术,(船艇指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9025]中国人民武装警察部队海警学院(按解放军院校招生办法招生),3,作战指挥,(维权执法)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9025]中国人民武装警察部队海警学院(按解放军院校招生办法招生),1,作战指挥,(船艇指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1512]上海海事大学,20,航海技术,=165，女>=160；裸眼视力不低于4.7；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；无复视；此专业由于工作性质特殊，不适宜女生报考航海类；身高(cm)要求：男>=165，女>=160；裸眼视力不低于4.7；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；无复视；此专业由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[1512]上海海事大学,16,轮机工程,=155，女>=155；裸眼视力不低于4.6；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；无复视；此专业由于工作性质特殊，不适宜女生报考航海类；身高(cm)要求：男>=155，女>=155；裸眼视力不低于4.6；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；无复视；此专业由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[1937]香港中文大学(香港),1,本科入学奖学金类,录取为本科入学奖学金类的考生，可选择人文、理科、工科或商科类共73个主修专业；考生须为总分630分或以上且英语文化成绩130分或以上的第一志愿考生；学费72500港元一年，详情可向院校咨询
[1937]香港中文大学(香港),2,工科类,包括工程学院共11个主修专业；学费145000港元一年；考生高考成绩应不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分或以上，详情可向院校咨询
[1937]香港中文大学(香港),1,理科类,包括医学院及理学院共22个主修专业；学费145000港元一年；考生高考成绩应不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分或以上，详情可向院校咨询
[1901]西南大学(重庆市),1,马克思主义理论类,
[1818]武汉理工大学,17,航海技术,航海类；由于工作性质特殊，不适宜女生报考，体检特殊要求如下：身高1.65米以上，无色盲（色弱）、无复视，听力、嗅觉正常，四肢健全；双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上且双眼矫正视力均能达4.8（0.6）及以上，其他要求参照中华人民共和国国家标准《船员健康检查要求》（GB30035-2013）有关规定执行
[1818]武汉理工大学,18,轮机工程,航海类；由于工作性质特殊，不适宜女生报考，体检特殊要求如下：身高1.65米以上，无色盲（色弱）、无复视，听力、嗅觉正常，四肢健全；双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上且双眼矫正视力均能达4.8（0.6）及以上，其他要求参照中华人民共和国国家标准《船员健康检查要求》（GB30035-2013）有关规定执行
[1530]上海纽约大学(中外合作办学),2,理科试验班,综合评价；含经济学类(中外合作办学)、金融学类(中外合作办学)专业；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；须参加学校组织的考试。专业不定，入学自由选择
[2195]中央司法警官学院,3,监狱学,(劳动改造方向)公安(武警)类；招男生2名，女生1名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,3,监狱学,(政治工作方向)公安(武警)类；招男生2名，女生1名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,2,监狱学,(矫正教育方向)公安(武警)类；招男生1名，女生1名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,1,监狱学,公安(武警)类；只招男生。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,5,禁毒学,(戒毒方向)公安(武警)类；招男生4名，女生1名。须
政治考察合格，按照学校公告（通知）要
求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,8,数据警务技术,公安(武警)类；招男生6名，女生2名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,4,司法警察学,公安(武警)类；招男生3名，女生1名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,9,侦查学,(狱内侦查方向)公安(武警)类；招男生6名，女生3名。须
政治考察合格，按照学校公告（通知）要
求参加面试、体检、体能测试且合格
[2196]中央司法警官学院(国家专项计划),2,侦查学,(狱内侦查方向)公安(武警)类；只招男生。须政治考察合
格，按照学校公告（通知）要求参加面
试、体检、体能测试且合格
[1762]外交学院(北京市),1,法学,须口试；口试成绩合格
[1762]外交学院(北京市),1,国际经济与贸易,须口试；口试成绩合格
[1762]外交学院(北京市),1,国际组织与全球治理,须口试；口试成绩合格
[1762]外交学院(北京市),2,金融学,须口试；口试成绩合格
[1206]南京航空航天大学,20,飞行技术,不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；报考该专业须仔细阅读我校招生章程
[1385]山东交通学院,7,航海技术,航海类；在威海校区就读
[1385]山东交通学院,4,轮机工程,航海类；在威海校区就读
[1987]烟台大学,4,航海技术,(男生)(航海类；非英语语种考生慎报)
[1987]烟台大学,4,轮机工程,(男生)(航海类；非英语语种考生慎报)
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,测控工程,(防空导弹测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,场站管理工程,(航空场务保障技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,场站管理工程,(航空四站技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,场站管理工程,(航空油料、管线技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),2,场站管理工程,(航空弹药技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,场站管理工程,(航空运输投送技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,导弹工程,(防空导弹总体技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),7,导航工程,(导航技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(航空特设、计量技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(航空特设、计量技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,电子信息工程,(航空综合航电技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,电子信息工程,(航空综合航电技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),4,飞行器动力工程,(航空机械技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),5,航空管制与领航工程,(地面领航)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),13,航空管制与领航工程,(航空管制)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,航空管制与领航工程,(地面领航)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,航空管制与领航工程,(航空管制)[军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,航空装备工程,(航空质量控制技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),2,军事设施工程,(机场建设技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,空天防御指挥与控制工程,(空天防御技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,空天防御指挥与控制工程,(空天防御技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),14,雷达工程,(防空导弹雷达技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,雷达工程,(防空导弹雷达技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),9,通信工程,(对空通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),8,通信工程,(数据链技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,无人装备工程,(无人机侦察载荷使用维护保障技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),2,无人装备工程,(无人机地面站使用维护保障技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,武器发射工程,(防空导弹发射控制技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,武器发射工程,(防空导弹发射控制技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(航空军械技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(防空导弹指控技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),2,指挥信息系统工程,(防空导弹指控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[0715]黑龙江大学(哈尔滨市),2,阿拉伯语,只招英语语种考生
[0715]黑龙江大学(哈尔滨市),2,朝鲜语,只招英语语种考生
[0715]黑龙江大学(哈尔滨市),3,日语,只招英语语种考生
[0310]大连海事大学,7,船舶电子电气工程,航海类；1.要求无色盲，无复视，身高1.60米及以上，双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上，且矫正视力均能达4.8（0.6）及以上；2.达到特殊类型招生录取控制分数线；3.由于工作性质特殊，不适宜女生报考；4.本科教学外语课程主要开设英语课
[0310]大连海事大学,33,航海技术,航海类；1.要求辨色力正常（无色盲无色弱），无复视，身高1.65米及以上，双眼裸视力均能达4.7（0.5）及以上，且矫正视力均能达4.9（0.8）及以上；2.达到特殊类型招生录取控制分数线；3.由于工作性质特殊，不适宜女生报考；4.本科教学外语课程主要开设英语课
[0310]大连海事大学,35,轮机工程,(海上专业)航海类；1.海上专业；2.要求无色盲，无复视，身高1.60米及以上，双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上，且矫正视力均能达4.8（0.6）及以上；3.达到特殊类型招生录取控制分数线；4.由于工作性质特殊，不适宜女生报考；5.本科教学外语课程主要开设英语课
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),2,材料科学与工程,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。仅招收该专业对应学校测试入围考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),11,电子与计算机工程,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。1.本专业仅注册深圳北理莫斯科大学学籍，达到毕业要求者，颁发深圳北理莫斯科大学毕业证书；对符合学士学位授予条件的本科毕业生，授予深圳北理莫斯科大学学士学位并颁发学位证书。2.仅招收该专业对应学校测试入围考生。3.只录取有该专业志愿考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),2,国际经济与贸易,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。1.本专业仅注册深圳北理莫斯科大学学籍，达到毕业要求者，颁发深圳北理莫斯科大学毕业证书；对符合学士学位授予条件的本科毕业生，授予深圳北理莫斯科大学学士学位并颁发学位证书。2.仅招收该专业对应学校测试入围考生。3.只录取有该专业志愿考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),1,经济学,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。仅招收该专业对应学校测试入围考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),1,生物科学,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。仅招收该专业对应学校测试入围考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),2,数学与应用数学,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。仅招收该专业对应学校测试入围考生
[0312]大连海洋大学,2,航海技术,航海类；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；航海技术专业要求男生身高不低于165cm，双眼裸眼视力均能达到4.7（0.5）及以上，且矫正视力均能达到4.9（0.8）及以上，由于教学只安排英语授课，非英语语种考生不宜就读；由于工作性质特殊，女生不宜就读
[0312]大连海洋大学,2,轮机工程,航海类；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；轮机工程专业要求男生身高不低于155cm，双眼裸眼视力均能达到4.6（0.4）及以上，且矫正视力均能达到4.8（0.6）及以上.由于教学只安排英语授课，非英语语种考生不宜就读；由于工作性质特殊，女生不宜就读
[1218]南京森林警察学院,2,食品药品环境犯罪侦查技术,(只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,3,网络安全与执法,(只招男生)公安(武警)类；只招女生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,3,网络安全与执法,(只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,1,刑事科学技术,(只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,2,刑事科学技术,(视听技术方向、只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,4,治安学,(只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格。具体标准详见学校《招生
章程》
[0140]北京外国语大学,1,阿拉伯语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,保加利亚语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,波斯语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,朝鲜语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,俄语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,菲律宾语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,捷克语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,塞尔维亚语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,僧伽罗语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,西班牙语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,希腊语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[1538]上海外国语大学,1,阿拉伯语,=90；女生慎报只招英语语种考生；须口试；单科成绩要求：外语口试>=90；女生慎报
[1538]上海外国语大学,1,朝鲜语,只招英语语种考生；须口试；单科成绩要求：外语口试>=90
[1538]上海外国语大学,1,俄语,只招英语,俄语语种考生；须口试；单科成绩要求：外语口试>=90
[1538]上海外国语大学,1,印度尼西亚语,只招英语语种考生；须口试；单科成绩要求：外语口试>=90
[2129]中国传媒大学(北京市),2,马来语,只招英语语种考生；须口试；口试合格
[2158]中国人民公安大学,2,安全防范工程,(面向铁路公安机关就业)(只招男生，面向生源地铁路公安机关工作，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》)
[2158]中国人民公安大学,4,安全防范工程,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,1,犯罪学,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,犯罪学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,2,公安管理学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,公安情报学,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,3,公安情报学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,公安视听技术,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,4,公安视听技术,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,1,公安政治工作,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,交通管理工程,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,8,交通管理工程,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,3,警务指挥与战术,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,涉外警务,公安(武警)类；只招男生，外语成绩不低
于外语单科总成绩的80%，须参加河北省公
安厅组织的政治考察、面试、体检和体能
测评且合格，具体标准详见学校《招生章
程》
[2158]中国人民公安大学,1,数据警务技术,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,4,数据警务技术,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,1,网络安全与执法,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,12,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,4,刑事科学技术,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,4,侦查学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,治安学,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,4,治安学,(警察法学方向)公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,4,治安学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2159]中国人民公安大学(国家专项计划),1,安全防范工程,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2159]中国人民公安大学(国家专项计划),1,交通管理工程,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2159]中国人民公安大学(国家专项计划),2,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[0658]河北外国语学院(石家庄市),7,阿拉伯语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),45,朝鲜语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),28,德语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),45,俄语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),78,法语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),9,葡萄牙语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),58,日语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),37,西班牙语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0934]集美大学(厦门市),10,船舶电子电气工程,航海类；不适合女生报考。身高155cm及以上，双眼裸视力4.6及以上，且矫正视力均能达4.8及以上，无色盲
[0934]集美大学(厦门市),20,航海技术,航海类；不适合女生报考。男生身高165cm及以上、女生身高160cm及以上，双眼裸视力4.7及以上，且矫正视力均能达4.9及以上，无色盲色弱
[0934]集美大学(厦门市),15,轮机工程,航海类；不适合女生报考。身高155cm及以上，双眼裸视力4.6及以上，且矫正视力均能达4.8及以上，无色盲
[1915]西南政法大学(重庆市),2,公安学类,公安(武警)类；含侦查学、经济犯罪侦查
专业；裸眼视力不低于4.7；不招色觉异常
（含色盲、色弱）考生；公安（武警）
类，1.录取条件参照教育部、司法部、教
学司[2003]16号文件，但我校不单独组织
体测面试。只招收男生
[1936]香港城市大学(香港),2,工学院,(资讯科技及工程类)(含电脑科学、电子计算机及数据工程学、电子及电机工程学、资讯工程学、智能制造工程学等专业；考生成绩须不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分及以上；学费为14万港元/学年，如在校期间特区政府调高最低学费标准，学费也会调整；详情可查看城大内地招生网)
[1936]香港城市大学(香港),2,工学院,(工程类)(含建筑工程、测量学、土木工程、核子及风险工程、生物医学工程、机械工程、材料科学及工程、智能制造工程学等专业；考生成绩须不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分及以上；学费为14万港元/学年，如在校期间特区政府调高最低学费标准，学费也会调整；详情可查看城大内地招生网)
[1936]香港城市大学(香港),1,数据科学学院,含数据科学、数据与系统工程等专业；考生成绩须不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分及以上；学费为14万港元/学年，如在校期间特区政府调高最低学费标准，学费也会调整；详情可查看城大内地招生网
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),22,测控工程,(导弹测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,测控工程,(导弹测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),2,电气工程及其自动化,(导弹阵地管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),2,电子信息工程,(导弹战斗部技术与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,核工程与核技术,(器材装配检测)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(导弹作战保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(导弹作战保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,机械工程,(导弹装备维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,目标工程,(导弹作战保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,特种能源技术与工程,(导弹推进剂技术与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),2,通信工程,(导弹通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,土木工程,(国防工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),21,武器发射工程,(导弹发射技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,侦测工程,(导弹遥测技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),2,侦测工程,(导弹遥测技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(导弹通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[0157]北京语言大学,1,阿拉伯语,只招英语语种考生；须口试；口试合格
[0157]北京语言大学,1,日语,(日英复语)(只招英语语种考生；须口试；口试合格)
[0157]北京语言大学,1,日语,只招英语语种考生；须口试；口试合格
[0157]北京语言大学,1,土耳其语,(土英复语)(只招英语语种考生；须口试；口试合格)
[0157]北京语言大学,1,西班牙语,只招英语语种考生；须口试；口试合格
[0157]北京语言大学,1,印度尼西亚语,(印英复语)(只招英语语种考生；须口试；口试合格)
[0549]海南热带海洋学院(三亚市),2,船舶电子电气工程,=155，女>=155；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；由于工作性质特殊，不适宜女生报考航海类；身高(cm)要求：男>=155，女>=155；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[2182]中南财经政法大学(武汉市),3,公安学类,公安(武警)类；含治安学、侦查学(国家
级一流本科专业)、边防管理专业；执行特
殊类型招生录取控制分数线，只招男生。
男性考生裸眼视力任何一眼不低于4.7，身
高应在1.70米以上，体重不低于50公斤。
具体要求见院校章程
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,公共事业管理,(医疗卫生事业管理干部)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(临床心理医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),9,临床医学,(临床医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),2,临床医学,(临床医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,医学检验技术,(临床检验技师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,预防医学,(预防医师和研究人员)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),1,精神医学,(临床心理医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),2,临床医学,(高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(临床医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),11,临床医学,(临床医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),2,麻醉学,(临床麻醉师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),1,预防医学,(公共卫生医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,口腔医学,(口腔医学高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,口腔医学,(口腔医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(航空航天医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(临床通科医师)[军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(航空航天高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),6,临床医学,(临床通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,船舶与海洋工程,(舰船勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,船舶与海洋工程,(海运补给勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,船舶与海洋工程,(舰船维修与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,大数据工程,(预警情报处理与运用)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,导弹工程,(舰艇导弹技术保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,导弹工程,(舰艇导弹技术保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),3,导航工程,(岸海通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,电磁发射工程,(电磁发射技术与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(综合电力技术与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(潜艇机电指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,电气工程及其自动化,(舰艇机电指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),5,核工程与核技术,(潜艇核动力指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,核工程与核技术,(核反应堆维修与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(舰艇导弹技术保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,机械工程,(舰船维修与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,雷达工程,(预警情报处理与运用)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),9,轮机工程,(舰艇机电指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,轮机工程,(海警舰艇机电指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,目标工程,(目标保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,水声工程,(舰船维修与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,通信工程,(岸海通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,通信工程,(数据链技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,无人装备工程,(无人机运用与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,武器发射工程,(舰船军械维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(舰船军械维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,信息安全,(舰艇译电)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,阿拉伯语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,朝鲜语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,德语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,俄语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,法语,(法语法学联合培养)须口试；我校与西南政法大学举办联合学士学位项目（法语+法学），4-6学期在西政就读，其余学期在我校就读
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,法语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,葡萄牙语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,日语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,西班牙语,须口试
[2087]浙江海洋大学(舟山市),4,航海技术,航海类；裸眼视力不低于4.7；矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[2087]浙江海洋大学(舟山市),5,轮机工程,(轮机管理方向)(航海类；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；由于工作性质特殊，不适宜女生报考；要求无红绿色盲)
[0509]国际关系学院,1,传播学,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,传播学,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0509]国际关系学院,1,国际经济与贸易,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,国际经济与贸易,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0509]国际关系学院,1,数据科学与大数据技术,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,数据科学与大数据技术,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0509]国际关系学院,1,网络空间安全,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,网络空间安全,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0509]国际关系学院,1,行政管理,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,行政管理,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0071]北部湾大学,4,船舶电子电气工程,航海类；要求身高1.55米及以上，无色盲，无复视，双眼裸视力均能达4.3（0.2）及以上或者矫正视力均能达4.9（0.8）及以上。此专业由于工作性质特殊，建议女生慎重报考
[0071]北部湾大学,2,航海技术,航海类；要求男生身高1.60米及以上，女生身高1.55米及以上，辨色力正常（无色盲无色弱），无复视，双眼裸视力均能达4.5（0.3）及以上或矫正视力均能达4.9（0.8）及以上。此专业由于工作性质特殊，建议女生慎重报考
[0071]北部湾大学,2,轮机工程,航海类；要求身高1.55米及以上，无色盲，无复视，双眼裸视力均能达4.3（0.2）及以上或者矫正视力均能达4.9（0.8）及以上。此专业由于工作性质特殊，建议女生慎重报考
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),1,导弹工程,(岸防导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(航空机务技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),2,电气工程及其自动化,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),3,飞行器设计与工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),2,航空管制与领航工程,(地面领航)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),3,航空管制与领航工程,(航空管制)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),2,机械电子工程,(舰载机起降保障与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),4,无人系统工程,(无人机运用与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9005]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校)(招飞),32,航空飞行与指挥,只招男生，招外语语种为英语的考生，专业类别为指挥类，须经海军招飞体格检查、心理品质检测和政治考核合格，高考成绩不低于特殊类型招生录取控制分数线。从招收的高中毕业生飞行员中择优选拔若干名进行短期军政训练，训练合格的优秀学员，推荐至北京大学、清华大学或北京航空航天大学进行“双学籍”联合培养
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),3,电子信息工程,(舰艇情电指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),9,航海技术,(舰艇航海指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,航海技术,(舰艇航海指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,航海技术,(海警舰艇航通指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),2,航海技术,(舰艇航通指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,探测制导与控制技术,(舰艇水武指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,通信工程,(舰艇通信指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,通信工程,(舰艇通信指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,武器系统与工程,(海警舰艇枪炮指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),8,武器系统与工程,(舰艇枪炮指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),4,武器系统与工程,(舰艇导弹指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,辐射防护与核安全,(核生化防护技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,辐射防护与核安全,(核生化防护技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,化学,(核生化防护技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,生物技术,(核生化防护技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),2,装备保障工程,(防化装备技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),2,作战指挥,(防化分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,作战指挥,(烟火分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,测控技术与仪器,(炮兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,弹药工程与爆炸技术,(防空导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,弹药工程与爆炸技术,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,导弹工程,(防空导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,导弹工程,(反坦克导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(弹炮一体武器技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),3,机械工程,(高炮分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),3,机械工程,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),3,计算机科学与技术,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,计算机科学与技术,(防空导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,雷达工程,(防空兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,雷达工程,(炮兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,通信工程,(防空兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,无人系统工程,(炮兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,武器系统与工程,(弹炮一体武器技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),4,武器系统与工程,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[2151]中国民用航空飞行学院(德阳市),27,飞行技术,(运输机驾驶)(送培单位国航，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[2151]中国民用航空飞行学院(德阳市),18,飞行技术,(运输机驾驶)(送培单位本校，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),1,雷达工程,(预警技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),1,网电指挥与工程,(电子对抗技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),3,无人系统工程,(无人机运用与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),1,武器系统与工程,(雷达技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),17,预警探测,(预警技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9014]中国人民解放军陆军边海防学院(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(轻便炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9014]中国人民解放军陆军边海防学院(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(步兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9014]中国人民解放军陆军边海防学院(解放军院校),1,作战指挥,(步兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9014]中国人民解放军陆军边海防学院(解放军院校),2,作战指挥,(轻便炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9015]中国人民解放军陆军步兵学院(解放军院校),15,装甲车辆工程,(装甲步兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9015]中国人民解放军陆军步兵学院(解放军院校),2,作战指挥,(中重型合成营营属炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9015]中国人民解放军陆军步兵学院(解放军院校),2,作战指挥,(摩托化步兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9015]中国人民解放军陆军步兵学院(解放军院校),1,作战指挥,(警卫勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9026]中国人民武装警察部队警官学院(按解放军院校招生办法招生),1,管理科学与工程类,(武警机动总队分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9026]中国人民武装警察部队警官学院(按解放军院校招生办法招生),1,思想政治教育,(武警机动总队分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9026]中国人民武装警察部队警官学院(按解放军院校招生办法招生),1,指挥信息系统工程,(武警机动总队分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9026]中国人民武装警察部队警官学院(按解放军院校招生办法招生),1,作战指挥,(武警机动总队分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[0089]北京电子科技学院,1,保密管理,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招女生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,保密管理,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,2,电子信息工程,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,计算机科学与技术,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,2,密码科学与技术,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,通信工程,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,网络空间安全,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,信息安全,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招女生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,信息安全,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,行政管理,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0090]北京电子科技学院(国家专项计划),1,计算机科学与技术,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0090]北京电子科技学院(国家专项计划),1,通信工程,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0090]北京电子科技学院(国家专项计划),1,网络空间安全,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0044]安阳工学院,4,飞行技术,不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；民航招飞。只招男生。须提前经过民航专业机构的体检、背景调查、心理品质测试合格。文化课成绩达到高考总分的60%，英语单科成绩达到90分以上，择优录取。录取不认可政策加分。具体控制分数线按民航局文件要求执行
[1751]铁道警察学院(郑州市),3,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格；此专业面向铁路公安机关就业
[1751]铁道警察学院(郑州市),4,刑事科学技术,公安(武警)类；其中女生1人、男生3人；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格；此专业面向铁路公安机关就业
[1751]铁道警察学院(郑州市),4,侦查学,公安(武警)类；其中女生1人、男生3人；
须参加河北省公安厅组织的政治考察、面
试、体检和体能测评且合格；此专业面向
铁路公安机关就业
[1751]铁道警察学院(郑州市),3,治安学,公安(武警)类；只招男生；须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格；此专业面向铁路公安机关
就业
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,车辆工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,大数据工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),4,弹药工程与爆炸技术,(弹药技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),12,道路桥梁与渡河工程,(机动保障工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,地雷爆破与破障工程,(战斗支援工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,电子信息工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,飞行器设计与工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,机械工程,(战斗支援工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,雷达工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,通信工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),14,通信工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,土木工程,(阵地工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,网络工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,网络工程,(指挥信息系统运用与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,无人系统工程,(无人机运用与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(防空装备技术保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(步兵武器维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,信息安全,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,信息安全,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),2,指挥信息系统工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,装备保障工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,装备经济管理,(装备采购管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[0464]广州航海学院,3,船舶电子电气工程,裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求身高1.60米以上；女生慎报；入学后只限在航海类提前批专业（航海技术、轮机工程、船舶电子电气工程）之间转专业
[0464]广州航海学院,9,航海技术,裸眼视力不低于4.7；矫正视力不低于4.9；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求身高1.65米以上；女生慎报；入学后只限在航海类提前批专业（航海技术、轮机工程、船舶电子电气工程）之间转专业
[0464]广州航海学院,9,轮机工程,裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求身高1.60米以上；女生慎报；入学后只限在航海类提前批专业（航海技术、轮机工程、船舶电子电气工程）之间转专业
[2170]中国消防救援学院,1,飞行器控制与信息工程,(消防救援,仅限男生报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的政治考核、体格检查、心理测试和面试，结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制分数线。3.只招男生)
[2170]中国消防救援学院,3,抢险救援指挥与技术,(消防救援,仅限男生报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的政治考核、体格检查、心理测试和面试，结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制分数线。3.只招男生)
[2170]中国消防救援学院,1,消防工程,(消防救援,仅限女生
报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的
政治考核、体格检查、心理测试和面试，
结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制
分数线。3.只招女生)
[2170]中国消防救援学院,6,消防工程,(消防救援,仅限男生报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的政治考核、体格检查、心理测试和面试，结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制分数线。3.只招男生)
[2170]中国消防救援学院,1,消防政治工作,(消防救援,仅限
男生报考)([1.参加本省消防员招录工作办公室组织的
政治考核、体格检查、心理测试和面试，
结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制
分数线。3.只招男生)
[2170]中国消防救援学院,1,消防指挥,(消防救援,仅限男生
报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的
政治考核、体格检查、心理测试和面试，
结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制
分数线。3.只招男生)
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,管理科学与工程类,(军需勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,管理科学与工程类,(军事物流管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,管理科学与工程类,(后勤综合勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,国防工程及其智能化,(军事设施勤务)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),3,化学,(油料勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；油料专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,军事能源工程,(油料勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；油料专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),2,特种能源技术与工程,(油料勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；油料专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,物联网工程,(军事物流管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),2,物联网工程,(后勤综合勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,物流管理与工程类,(后勤综合勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),3,保密管理,(信息管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,测绘工程,(测绘技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),2,测绘工程,(军用时空基准保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,朝鲜语,(军事外语技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),3,大数据工程,(数据保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,导航工程,(导航技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,德语,(军事外语技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,电子科学与技术,(信息装备技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,电子科学与技术,(信息装备技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,电子信息工程,(信息装备技术与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),4,管理科学与工程类,(信息管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,计算机科学与技术,(网络空间安全技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,军事地理信息工程,(地理空间情报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,军事地理信息工程,(地理空间情报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),6,密码工程,(信息研究)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,密码学,(信息管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,密码学,(信息管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,目标工程,(数据保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),4,人工智能,(智能信息处理与装备研发)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,人工智能,(智能信息处理与装备研发)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),2,水声工程,(水下信息技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),4,网络工程,(网络空间安全技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,网络空间安全,(网络空间安全技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,网络空间安全,(网络空间安全技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,微电子科学与工程,(信息装备技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,乌克兰语,(军事外语技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),2,无人系统工程,(无人机侦测与控制)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,信息安全,(网络信息防御)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),9,信息对抗技术,(网络信息防御)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),2,信息工程,(信号分析处理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(遥感图像判读)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(地理空间情报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(测绘技术与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(遥感图像判读)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,预警探测,(探测技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,侦测工程,(无线电监测)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),2,船舶与海洋工程,(潜水技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜水专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),1,电子信息工程,(潜艇观通指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),2,水声工程,(航空反潜技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),3,武器发射工程,(潜艇雷弹指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),2,武器系统与工程,(潜艇战略导弹指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),1,车辆工程,(车辆装备保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),4,车辆工程,(汽车分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),1,机械工程,(运输投送指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),1,军事交通工程,(运输投送指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),3,无人装备工程,(汽车分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),4,作战指挥,(汽车分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),1,作战指挥,(船艇指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,测控工程,(航天测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,导航工程,(航天信息应用初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,导航工程,(航天信息应用初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,导航工程,(航天信息应用初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,飞行器动力工程,(航天测发技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,光电信息科学与工程,(太空态势感知初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,航天装备工程,(装备试验技术与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,航天装备工程,(装备技术保障与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,雷达工程,(航天测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,武器发射工程,(航天测发技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,信息安全,(航天信息安全初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,信息对抗技术,(航天信息安全初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,信息对抗技术,(航天信息安全初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(航天信息应用初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(航天信息应用初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,预警探测,(太空态势感知初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,预警探测,(太空态势感知初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,运筹与任务规划,(航天指挥初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,侦察情报,(情报分析整编)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(航天指挥初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(航天指挥初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,作战环境工程,(太空态势感知初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,作战环境工程,(太空态势感知初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),2,侦察情报,(侦察兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),3,指挥信息系统工程,(特种兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格并且特种作战合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),2,指挥信息系统工程,(侦察兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),1,作战指挥,(特种兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格并且特种作战合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),1,作战指挥,(特种兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格并且特种作战合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,材料科学与工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),2,电气工程及其自动化,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),2,仿真工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),2,管理科学与工程类,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,光电信息科学与工程,(装甲兵侦察分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),3,火力指挥与控制工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),5,机械工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,通信工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,无人系统工程,(装甲兵侦察分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,侦察情报,(装甲兵侦察分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,装备保障工程,(装甲装备维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,装甲车辆工程,(装甲装备维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),4,作战指挥,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9027]中国人民武装警察部队特种警察学院(按解放军院校招生办法招生),2,侦察情报,(武警侦察指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9027]中国人民武装警察部队特种警察学院(按解放军院校招生办法招生),1,侦察情报,(侦察技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9027]中国人民武装警察部队特种警察学院(按解放军院校招生办法招生),10,作战指挥,(武警特种作战指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1072]昆山杜克大学(中外合作办学),2,数学与应用数学,(中外合作办学)按“541综合评价录取模式”（高考成绩占50%，本校组织的综合评价测试成绩占40%，高中学业水平考试成绩占10%）录取考生。只招收综合评价测试入围并且录取分数不低于特殊类型招生录取控制分数线的考生
[1938]香港中文大学(深圳)(内地与港澳台地区合作办学),9,理科试验班,含电子信息工程、数学与应用数学、新能源科学与工程、统计学、计算机科学与技术、数据科学与大数据技术、生物医学工程、金融工程专业；高考外语单科成绩须达到120分及以上。本试验班为经管学院、理工学院、人文社科学院、生命与健康科学学院、数据科学学院、医学院及金融工程专业等学院（专业）联合招生，选课前选学院（其中，选择医学院的学生需要参加学院组织的自主测试，择优录取至额满）。大一结束时学生可在所属学院的所有专业内选定主修专业
[1192]南方科技大学(深圳市),42,物理学,参照执行特殊类型招生录取控制分数线；按照综合评价招生模式择优录取考生；入学不分专业，大一、大二根据兴趣、能力和社会需求再选择专业;
[0419]广东海洋大学(湛江市),3,船舶电子电气工程,航海类；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于5.0；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求辨色力正常，身高155cm及以上。非英语语种考生请慎重报考
[0419]广东海洋大学(湛江市),15,航海技术,航海类；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于5.0；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求辨色力正常，男性应不低于165cm，女性应不低于160cm。非英语语种考生请慎重报考
[0419]广东海洋大学(湛江市),10,轮机工程,航海类；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于5.0；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求辨色力正常，身高155cm及以上。非英语语种考生请慎重报考
[2150]中国民航大学(天津市),42,飞行技术,(东航)(送培单位东航，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[2150]中国民航大学(天津市),14,飞行技术,(国航)(送培单位国航，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[2150]中国民航大学(天津市),4,飞行技术,(本校)(送培单位本校，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[0374]对外经济贸易大学(北京市),1,德语,只招英语语种考生
[0374]对外经济贸易大学(北京市),1,法语,只招英语语种考生
[0374]对外经济贸易大学(北京市),1,西班牙语,只招英语语种考生
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,材料科学与工程,(新概念武器)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,材料科学与工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,测控技术与仪器,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,大气科学,(气象海洋预报)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,大数据管理与应用,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,导弹工程,(装备仿真技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,导航工程,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,电子科学与技术,(电磁频谱技术与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,电子科学与技术,(试验评估技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,电子科学与技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,电子信息工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,仿真工程,(任务规划)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,飞行器动力工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,飞行器设计与工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,管理科学与工程类,(指挥勤务保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),3,光电信息科学与工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,光电信息科学与工程,(新概念武器)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,国际事务与国际关系,(军事情报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,海洋技术,(海洋调查技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,海洋技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,海洋信息工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,核工程与核技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,机械工程,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,集成电路设计与集成系统,(人工智能)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,集成电路设计与集成系统,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,计算机科学与技术,(指挥信息系统运用与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,计算机科学与技术,(人工智能)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,军事海洋学,(气象海洋预报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,军事海洋学,(气象海洋预报)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,雷达工程,(电子对抗技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,理论与应用力学,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,目标工程,(效果评估)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),3,纳米材料与技术,(相关专业技术
与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,软件工程,(指挥信息系统运用与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,生物技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,数据科学与大数据技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,数学类,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,外交学,(军事情报)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招
男生；录取分数线不低于特殊类型招生录
取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,网电指挥与工程,(网络安全技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,网电指挥与工程,(电子对抗技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),3,网电指挥与工程,(电子对抗技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,网络工程,(网络信息防御)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,网络空间安全,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,网络空间安全,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,微电子科学与工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,微电子科学与工程,(人工智能)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,无人系统工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,无人系统工程,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,无人装备工程,(无人机技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,无人装备工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,无人装备工程,(相关专业技术与
指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招女生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,物理学,(相关专业技术与指挥管
理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招女生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,物理学,(相关专业技术与指挥管
理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,物联网工程,(指挥信息系统运用与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,信息安全,(相关专业技术与指挥
管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招女生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,信息安全,(相关专业技术与指挥
管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招男生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,信息对抗技术,(相关专业技术与
指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只
招女生；录取分数线不低于特殊类型招生
录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,信息对抗技术,(网络安全技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,信息对抗技术,(电子对抗技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,信息对抗技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,应用统计学,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,运筹与任务规划,(任务规划)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),4,侦察情报,(情报分析整编)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招
男生；录取分数线不低于特殊类型招生录
取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),3,侦察情报,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,侦察情报,(网电情报分析)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,侦察情报,(网电情报分析)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,侦察情报,(图像判读)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,智能飞行器技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9001]中国人民解放军国防科技大学(解放军院校),2,智能科学与技术,(相关专业技术与指挥管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1566]沈阳航空航天大学,10,飞行技术,外语课程只安排英语教学，请英语语种外其他语种考生慎报，考生须提前通过民航局体检机构体检和背景资料调查工作，结论均为合格后方可报考我校飞行技术专业。同时，考生高考分数须达到教育部和民航局的相关要求。我校认可考生参加其它高校飞行技术专业体检结果
[1889]西北政法大学(西安市),2,侦查学,(经侦)公安(武警)类；裸眼视力不低于4.7；不
招色觉异常（含色盲、色弱）考生；只招
男生，具体要求详见学校章程
[9010]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校),2,目标工程,(目标保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9010]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校),2,目标工程,(目标保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招
男生；录取分数线不低于特殊类型招生录
取控制分数线；其他专业合格
[9010]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校),1,侦察情报,(航空侦察情报分析整编)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9010]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校),1,侦察情报,(航空侦察情报分析整
编)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招
男生；录取分数线不低于特殊类型招生录
取控制分数线；其他专业合格
[9011]中国人民解放军空军航空大学(解放军院校)(招飞),139,航空飞行与指挥,历史科目组合和物理科目组合共招139名，只招男生，招外语语种为英语或俄语的考生，专业类别为指挥类，须经空军招飞体格检查、心理选拔和政治考核合格，高考成绩不低于我省特殊类型招生录取控制分数线。从招收的高中毕业生飞行学员中择优选拔若干名完成短期体验飞行的学员，进入北京大学、清华大学和北京航空航天大学按“双学籍”模式培养。含为陆航代招计划
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),4,大数据工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,大数据工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,法学,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,法学,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,管理科学与工程类,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,管理科学与工程类,(军需勤务分队指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,管理科学与工程类,(军需勤务分队指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,管理科学与工程类,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),5,机械工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),4,机械工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,计算机科学与技术,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),5,计算机科学与技术,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,通信工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,通信工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,通信工程,(武警通信技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,土木工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,土木工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,信息安全,(密码装备技术与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),1,信息安全,(密码装备技术与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,信息安全,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,信息安全,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),4,应用统计学,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),2,应用心理学,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),5,应用心理学,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,指挥信息系统工程,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,指挥信息系统工程,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,中国语言文学类,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,作战指挥,(武警内卫总队机动分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9024]中国人民武装警察部队工程大学(按解放军院校招生办法招生),3,作战指挥,(武警内卫总队执勤分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1719]天津理工大学,8,船舶电子电气工程,航海类；只招男生，体检参照《船员健康检查要求》（GB30035-2013）执行，要求无红绿色盲，无口吃，无任何传染性疾病，身高不低于155cm，双眼裸视力均在4.6（0.4）及以上，且双眼矫正视力均能达到4.8（0.6）及以上
[1719]天津理工大学,10,航海技术,航海类；只招男生，体检参照《船员健康检查要求》（GB30035-2013）执行，要求无色盲、色弱，无口吃，无任何传染性疾病，身高不低于165cm，双眼裸视力均在4.7（0.5）及以上，且双眼矫正视力均能达到4.8（0.6）及以上
[1719]天津理工大学,10,轮机工程,航海类；只招男生，体检参照《船员健康检查要求》（GB30035-2013）执行，要求无红绿色盲，无口吃，无任何传染性疾病，身高不低于155cm，双眼裸视力均在4.6（0.4）及以上，且双眼矫正视力均能达到4.8（0.6）及以上
[0279]重庆交通大学,5,船舶电子电气工程,航海类；不招色弱、色盲、单色识别不全者
[0279]重庆交通大学,3,航海技术,航海类；不招色弱、色盲、单色识别不全者
[0279]重庆交通大学,4,轮机工程,航海类；不招色弱、色盲、单色识别不全者
[0098]北京航空航天大学,20,飞行技术,(国航)(考生成绩须不低于相应科目组合特殊类型招生录取控制分数线，只招英语语种考生且英语高考文化成绩不低于100分，体检、政审合格男生报考)
[2160]中国人民警察大学(国家专项计划),4,数据警务技术,(男生、面向地方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),7,公安情报学,(男生、面向地方公
安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,公安政治工作,(男生、面向铁路
公安就业)(只招男生，面向铁路公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),1,公安政治工作,(女生、面向地方
公安就业)(只招女生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,公安政治工作,(男生、面向地方
公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,警务指挥与战术,(男生、面向铁
路公安就业)([只招男生，面向铁路公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),6,警务指挥与战术,(男生、面向地
方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,涉外警务,(男生、面向地方公安
就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。外语成绩不低于
外语单科总分的70%。具体标准详见《招生
章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,数据警务技术,(男生、面向铁路公安就业)(只招男生，面向铁路公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,数据警务技术,(女生、面向铁路公安就业)(只招女生，面向铁路公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),12,数据警务技术,(男生、面向地方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),3,网络安全与执法,(女生、面向地方公安就业)(只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),16,网络安全与执法,(男生、面向地方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),1,刑事科学技术,(男生、面向地方公安就业)(只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),4,刑事科学技术,(男生、面向地方公安就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、体检、面试、体能测评且合格。具体标准详见《招生章程》)
[2161]中国人民警察大学(廊坊市),2,移民管理,(男生、面向地方公安
就业)(只招男生，面向地方公安机关就业。须参
加河北省公安厅组织的政治考察、体检、
面试、体能测评且合格。具体标准详见
《招生章程》)
[1511]上海海关学院,6,海关管理,矫正视力不低于4.8；招5男1女。男性身高不低于168厘米，女性身高不低于158厘米，体型匀称；无明显视功能损害眼病；五官端正，面部无疤痕等明显特征和缺陷，无各种残疾
[1511]上海海关学院,1,海关检验检疫安全,招1男。该专业按照招生章程招录，考生视力要求也可参照当地高考体格检查表矫正视力最高标准
[0234]常州工学院,5,飞行技术,民航招飞。报考该专业须查阅院校招生章程
[0169]渤海大学(锦州市),10,航海技术,航海类；体检要求:无色盲（弱）、无复视，男生身高165cm(含)以上，女生身高160cm(含)以上，双眼裸视力均能达4.7（0.5）及以上。具体以《普通高等学校招生体检工作指导意见》、《船员健康检查要求》规定为准。由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[0169]渤海大学(锦州市),10,轮机工程,航海类；体检要求:无色盲（弱）、无复视。身高155cm(含)以上，双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上。具体以《普通高等学校招生体检工作指导意见》、《船员健康检查要求》规定为准。由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[1445]山西农业大学,5,种子科学与工程,农林类
[2171]中国刑事警察学院(国家专项计划),1,公安视听技术,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2171]中国刑事警察学院(国家专项计划),1,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2171]中国刑事警察学院(国家专项计划),1,刑事科学技术,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2171]中国刑事警察学院(国家专项计划),1,侦查学,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,公安视听技术,公安(武警)类；只招男生，面向铁路公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,公安视听技术,公安(武警)类；只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),9,公安视听技术,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,经济犯罪侦查,公安(武警)类；只招男生，面向铁路公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,经济犯罪侦查,公安(武警)类；只招女生，面向地方公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,经济犯罪侦查,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,警犬技术,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,涉外警务,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安 机关就业。须参加河北省公安厅组织的政
治考察、面试、体检和体能测评且合格。
具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),1,网络安全与执法,公安(武警)类；只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),10,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[2172]中国刑事警察学院(沈阳市),2,刑事科学技术,公安(武警)类；只招女生，面向地方公安机关就业。须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1347]泉州师范学院,4,航海技术,航海类；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；不宜女生就读，男生身高165cm(含)以上、女生身高160cm(含)以上，双眼裸视力4.7(含)以上，且矫正视力均能达4.9(含)以上
[1347]泉州师范学院,4,轮机工程,航海类；不宜女生就读，身高155cm(含)以上，双眼裸视力4.6(含)以上，且矫正视力均能达4.8(含)以上，不招色盲考生
[9025]中国人民武装警察部队海警学院(按解放军院校招生办法招生),2,航海技术,(船艇指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9025]中国人民武装警察部队海警学院(按解放军院校招生办法招生),3,作战指挥,(维权执法)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9025]中国人民武装警察部队海警学院(按解放军院校招生办法招生),1,作战指挥,(船艇指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1512]上海海事大学,20,航海技术,=165，女>=160；裸眼视力不低于4.7；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；无复视；此专业由于工作性质特殊，不适宜女生报考航海类；身高(cm)要求：男>=165，女>=160；裸眼视力不低于4.7；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；无复视；此专业由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[1512]上海海事大学,16,轮机工程,=155，女>=155；裸眼视力不低于4.6；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；无复视；此专业由于工作性质特殊，不适宜女生报考航海类；身高(cm)要求：男>=155，女>=155；裸眼视力不低于4.6；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；无复视；此专业由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[1937]香港中文大学(香港),1,本科入学奖学金类,录取为本科入学奖学金类的考生，可选择人文、理科、工科或商科类共73个主修专业；考生须为总分630分或以上且英语文化成绩130分或以上的第一志愿考生；学费72500港元一年，详情可向院校咨询
[1937]香港中文大学(香港),2,工科类,包括工程学院共11个主修专业；学费145000港元一年；考生高考成绩应不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分或以上，详情可向院校咨询
[1937]香港中文大学(香港),1,理科类,包括医学院及理学院共22个主修专业；学费145000港元一年；考生高考成绩应不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分或以上，详情可向院校咨询
[1901]西南大学(重庆市),1,马克思主义理论类,
[1818]武汉理工大学,17,航海技术,航海类；由于工作性质特殊，不适宜女生报考，体检特殊要求如下：身高1.65米以上，无色盲（色弱）、无复视，听力、嗅觉正常，四肢健全；双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上且双眼矫正视力均能达4.8（0.6）及以上，其他要求参照中华人民共和国国家标准《船员健康检查要求》（GB30035-2013）有关规定执行
[1818]武汉理工大学,18,轮机工程,航海类；由于工作性质特殊，不适宜女生报考，体检特殊要求如下：身高1.65米以上，无色盲（色弱）、无复视，听力、嗅觉正常，四肢健全；双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上且双眼矫正视力均能达4.8（0.6）及以上，其他要求参照中华人民共和国国家标准《船员健康检查要求》（GB30035-2013）有关规定执行
[1530]上海纽约大学(中外合作办学),2,理科试验班,综合评价；含经济学类(中外合作办学)、金融学类(中外合作办学)专业；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；须参加学校组织的考试。专业不定，入学自由选择
[2195]中央司法警官学院,3,监狱学,(劳动改造方向)公安(武警)类；招男生2名，女生1名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,3,监狱学,(政治工作方向)公安(武警)类；招男生2名，女生1名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,2,监狱学,(矫正教育方向)公安(武警)类；招男生1名，女生1名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,1,监狱学,公安(武警)类；只招男生。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,5,禁毒学,(戒毒方向)公安(武警)类；招男生4名，女生1名。须
政治考察合格，按照学校公告（通知）要
求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,8,数据警务技术,公安(武警)类；招男生6名，女生2名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,4,司法警察学,公安(武警)类；招男生3名，女生1名。须政治考察合格，按照学校公告（通知）要求参加面试、体检、体能测试且合格
[2195]中央司法警官学院,9,侦查学,(狱内侦查方向)公安(武警)类；招男生6名，女生3名。须
政治考察合格，按照学校公告（通知）要
求参加面试、体检、体能测试且合格
[2196]中央司法警官学院(国家专项计划),2,侦查学,(狱内侦查方向)公安(武警)类；只招男生。须政治考察合
格，按照学校公告（通知）要求参加面
试、体检、体能测试且合格
[1762]外交学院(北京市),1,法学,须口试；口试成绩合格
[1762]外交学院(北京市),1,国际经济与贸易,须口试；口试成绩合格
[1762]外交学院(北京市),1,国际组织与全球治理,须口试；口试成绩合格
[1762]外交学院(北京市),2,金融学,须口试；口试成绩合格
[1206]南京航空航天大学,20,飞行技术,不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；报考该专业须仔细阅读我校招生章程
[1385]山东交通学院,7,航海技术,航海类；在威海校区就读
[1385]山东交通学院,4,轮机工程,航海类；在威海校区就读
[1987]烟台大学,4,航海技术,(男生)(航海类；非英语语种考生慎报)
[1987]烟台大学,4,轮机工程,(男生)(航海类；非英语语种考生慎报)
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,测控工程,(防空导弹测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,场站管理工程,(航空场务保障技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,场站管理工程,(航空四站技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,场站管理工程,(航空油料、管线技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),2,场站管理工程,(航空弹药技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,场站管理工程,(航空运输投送技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,导弹工程,(防空导弹总体技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),7,导航工程,(导航技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(航空特设、计量技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(航空特设、计量技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,电子信息工程,(航空综合航电技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,电子信息工程,(航空综合航电技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),4,飞行器动力工程,(航空机械技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),5,航空管制与领航工程,(地面领航)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),13,航空管制与领航工程,(航空管制)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,航空管制与领航工程,(地面领航)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,航空管制与领航工程,(航空管制)[军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,航空装备工程,(航空质量控制技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),2,军事设施工程,(机场建设技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,空天防御指挥与控制工程,(空天防御技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,空天防御指挥与控制工程,(空天防御技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),14,雷达工程,(防空导弹雷达技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,雷达工程,(防空导弹雷达技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),9,通信工程,(对空通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),8,通信工程,(数据链技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,无人装备工程,(无人机侦察载荷使用维护保障技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),2,无人装备工程,(无人机地面站使用维护保障技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,武器发射工程,(防空导弹发射控制技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,武器发射工程,(防空导弹发射控制技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(航空军械技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(防空导弹指控技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9009]中国人民解放军空军工程大学(解放军院校),2,指挥信息系统工程,(防空导弹指控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[0715]黑龙江大学(哈尔滨市),2,阿拉伯语,只招英语语种考生
[0715]黑龙江大学(哈尔滨市),2,朝鲜语,只招英语语种考生
[0715]黑龙江大学(哈尔滨市),3,日语,只招英语语种考生
[0310]大连海事大学,7,船舶电子电气工程,航海类；1.要求无色盲，无复视，身高1.60米及以上，双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上，且矫正视力均能达4.8（0.6）及以上；2.达到特殊类型招生录取控制分数线；3.由于工作性质特殊，不适宜女生报考；4.本科教学外语课程主要开设英语课
[0310]大连海事大学,33,航海技术,航海类；1.要求辨色力正常（无色盲无色弱），无复视，身高1.65米及以上，双眼裸视力均能达4.7（0.5）及以上，且矫正视力均能达4.9（0.8）及以上；2.达到特殊类型招生录取控制分数线；3.由于工作性质特殊，不适宜女生报考；4.本科教学外语课程主要开设英语课
[0310]大连海事大学,35,轮机工程,(海上专业)航海类；1.海上专业；2.要求无色盲，无复视，身高1.60米及以上，双眼裸视力均能达4.6（0.4）及以上，且矫正视力均能达4.8（0.6）及以上；3.达到特殊类型招生录取控制分数线；4.由于工作性质特殊，不适宜女生报考；5.本科教学外语课程主要开设英语课
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),2,材料科学与工程,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。仅招收该专业对应学校测试入围考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),11,电子与计算机工程,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。1.本专业仅注册深圳北理莫斯科大学学籍，达到毕业要求者，颁发深圳北理莫斯科大学毕业证书；对符合学士学位授予条件的本科毕业生，授予深圳北理莫斯科大学学士学位并颁发学位证书。2.仅招收该专业对应学校测试入围考生。3.只录取有该专业志愿考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),2,国际经济与贸易,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。1.本专业仅注册深圳北理莫斯科大学学籍，达到毕业要求者，颁发深圳北理莫斯科大学毕业证书；对符合学士学位授予条件的本科毕业生，授予深圳北理莫斯科大学学士学位并颁发学位证书。2.仅招收该专业对应学校测试入围考生。3.只录取有该专业志愿考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),1,经济学,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。仅招收该专业对应学校测试入围考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),1,生物科学,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。仅招收该专业对应学校测试入围考生
[1556]深圳北理莫斯科大学(中外合作办学),2,数学与应用数学,(中外合作办学)须达到特殊类型招生录取控制分数线；学校在基于高考成绩的基础上，采用综合评价的录取模式，即根据学生的“高考成绩（60%）、学校测试（30%）和高中学业水平考试（或高中会考）成绩（10%）”（简称“631”）进行综合评价排名择优录取。仅招收该专业对应学校测试入围考生
[0312]大连海洋大学,2,航海技术,航海类；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；航海技术专业要求男生身高不低于165cm，双眼裸眼视力均能达到4.7（0.5）及以上，且矫正视力均能达到4.9（0.8）及以上，由于教学只安排英语授课，非英语语种考生不宜就读；由于工作性质特殊，女生不宜就读
[0312]大连海洋大学,2,轮机工程,航海类；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；轮机工程专业要求男生身高不低于155cm，双眼裸眼视力均能达到4.6（0.4）及以上，且矫正视力均能达到4.8（0.6）及以上.由于教学只安排英语授课，非英语语种考生不宜就读；由于工作性质特殊，女生不宜就读
[1218]南京森林警察学院,2,食品药品环境犯罪侦查技术,(只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,3,网络安全与执法,(只招男生)公安(武警)类；只招女生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,3,网络安全与执法,(只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,1,刑事科学技术,(只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,2,刑事科学技术,(视听技术方向、只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格。具体标准详见学校《招生章程》
[1218]南京森林警察学院,4,治安学,(只招男生)公安(武警)类；只招男生；须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格。具体标准详见学校《招生
章程》
[0140]北京外国语大学,1,阿拉伯语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,保加利亚语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,波斯语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,朝鲜语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,俄语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,菲律宾语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,捷克语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,塞尔维亚语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,僧伽罗语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,西班牙语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[0140]北京外国语大学,1,希腊语,须口试；口试成绩合格；综合评价招生，考生须参加学校组织的测试并且成绩合格方可报考
[1538]上海外国语大学,1,阿拉伯语,=90；女生慎报只招英语语种考生；须口试；单科成绩要求：外语口试>=90；女生慎报
[1538]上海外国语大学,1,朝鲜语,只招英语语种考生；须口试；单科成绩要求：外语口试>=90
[1538]上海外国语大学,1,俄语,只招英语,俄语语种考生；须口试；单科成绩要求：外语口试>=90
[1538]上海外国语大学,1,印度尼西亚语,只招英语语种考生；须口试；单科成绩要求：外语口试>=90
[2129]中国传媒大学(北京市),2,马来语,只招英语语种考生；须口试；口试合格
[2158]中国人民公安大学,2,安全防范工程,(面向铁路公安机关就业)(只招男生，面向生源地铁路公安机关工作，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》)
[2158]中国人民公安大学,4,安全防范工程,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,1,犯罪学,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,犯罪学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,2,公安管理学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,公安情报学,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,3,公安情报学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,公安视听技术,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,4,公安视听技术,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,1,公安政治工作,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,交通管理工程,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,8,交通管理工程,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,3,警务指挥与战术,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,涉外警务,公安(武警)类；只招男生，外语成绩不低
于外语单科总成绩的80%，须参加河北省公
安厅组织的政治考察、面试、体检和体能
测评且合格，具体标准详见学校《招生章
程》
[2158]中国人民公安大学,1,数据警务技术,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,4,数据警务技术,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,1,网络安全与执法,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,12,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,4,刑事科学技术,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2158]中国人民公安大学,4,侦查学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,1,治安学,公安(武警)类；只招女生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,4,治安学,(警察法学方向)公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2158]中国人民公安大学,4,治安学,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格，具体标准详见学校《招生
章程》
[2159]中国人民公安大学(国家专项计划),1,安全防范工程,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2159]中国人民公安大学(国家专项计划),1,交通管理工程,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[2159]中国人民公安大学(国家专项计划),2,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生，须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格，具体标准详见学校《招生章程》
[0658]河北外国语学院(石家庄市),7,阿拉伯语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),45,朝鲜语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),28,德语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),45,俄语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),78,法语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),9,葡萄牙语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),58,日语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0658]河北外国语学院(石家庄市),37,西班牙语,该专业需参加我校面试，要求达到本科文化控制线，于6月28日前报名，依据面试成绩，自主择优录取，详询学校招办
[0934]集美大学(厦门市),10,船舶电子电气工程,航海类；不适合女生报考。身高155cm及以上，双眼裸视力4.6及以上，且矫正视力均能达4.8及以上，无色盲
[0934]集美大学(厦门市),20,航海技术,航海类；不适合女生报考。男生身高165cm及以上、女生身高160cm及以上，双眼裸视力4.7及以上，且矫正视力均能达4.9及以上，无色盲色弱
[0934]集美大学(厦门市),15,轮机工程,航海类；不适合女生报考。身高155cm及以上，双眼裸视力4.6及以上，且矫正视力均能达4.8及以上，无色盲
[1915]西南政法大学(重庆市),2,公安学类,公安(武警)类；含侦查学、经济犯罪侦查
专业；裸眼视力不低于4.7；不招色觉异常
（含色盲、色弱）考生；公安（武警）
类，1.录取条件参照教育部、司法部、教
学司[2003]16号文件，但我校不单独组织
体测面试。只招收男生
[1936]香港城市大学(香港),2,工学院,(资讯科技及工程类)(含电脑科学、电子计算机及数据工程学、电子及电机工程学、资讯工程学、智能制造工程学等专业；考生成绩须不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分及以上；学费为14万港元/学年，如在校期间特区政府调高最低学费标准，学费也会调整；详情可查看城大内地招生网)
[1936]香港城市大学(香港),2,工学院,(工程类)(含建筑工程、测量学、土木工程、核子及风险工程、生物医学工程、机械工程、材料科学及工程、智能制造工程学等专业；考生成绩须不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分及以上；学费为14万港元/学年，如在校期间特区政府调高最低学费标准，学费也会调整；详情可查看城大内地招生网)
[1936]香港城市大学(香港),1,数据科学学院,含数据科学、数据与系统工程等专业；考生成绩须不低于本省特殊类型招生录取控制分数线且英语文化成绩120分及以上；学费为14万港元/学年，如在校期间特区政府调高最低学费标准，学费也会调整；详情可查看城大内地招生网
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),22,测控工程,(导弹测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,测控工程,(导弹测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),2,电气工程及其自动化,(导弹阵地管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),2,电子信息工程,(导弹战斗部技术与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,核工程与核技术,(器材装配检测)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(导弹作战保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(导弹作战保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,机械工程,(导弹装备维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,目标工程,(导弹作战保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,特种能源技术与工程,(导弹推进剂技术与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),2,通信工程,(导弹通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,土木工程,(国防工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),21,武器发射工程,(导弹发射技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,侦测工程,(导弹遥测技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),2,侦测工程,(导弹遥测技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9008]中国人民解放军火箭军工程大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(导弹通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[0157]北京语言大学,1,阿拉伯语,只招英语语种考生；须口试；口试合格
[0157]北京语言大学,1,日语,(日英复语)(只招英语语种考生；须口试；口试合格)
[0157]北京语言大学,1,日语,只招英语语种考生；须口试；口试合格
[0157]北京语言大学,1,土耳其语,(土英复语)(只招英语语种考生；须口试；口试合格)
[0157]北京语言大学,1,西班牙语,只招英语语种考生；须口试；口试合格
[0157]北京语言大学,1,印度尼西亚语,(印英复语)(只招英语语种考生；须口试；口试合格)
[0549]海南热带海洋学院(三亚市),2,船舶电子电气工程,=155，女>=155；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；由于工作性质特殊，不适宜女生报考航海类；身高(cm)要求：男>=155，女>=155；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[2182]中南财经政法大学(武汉市),3,公安学类,公安(武警)类；含治安学、侦查学(国家
级一流本科专业)、边防管理专业；执行特
殊类型招生录取控制分数线，只招男生。
男性考生裸眼视力任何一眼不低于4.7，身
高应在1.70米以上，体重不低于50公斤。
具体要求见院校章程
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,公共事业管理,(医疗卫生事业管理干部)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(临床心理医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),9,临床医学,(临床医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),2,临床医学,(临床医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,医学检验技术,(临床检验技师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9019]中国人民解放军陆军军医大学(解放军院校),1,预防医学,(预防医师和研究人员)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),1,精神医学,(临床心理医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),2,临床医学,(高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(临床医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),11,临床医学,(临床医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),2,麻醉学,(临床麻醉师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9006]中国人民解放军海军军医大学(解放军院校),1,预防医学,(公共卫生医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,口腔医学,(口腔医学高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,口腔医学,(口腔医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(航空航天医疗通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(临床通科医师)[军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(航空航天高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),1,临床医学,(高级临床医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9012]中国人民解放军空军军医大学(解放军院校),6,临床医学,(临床通科医师)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；医疗专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,船舶与海洋工程,(舰船勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,船舶与海洋工程,(海运补给勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,船舶与海洋工程,(舰船维修与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,大数据工程,(预警情报处理与运用)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,导弹工程,(舰艇导弹技术保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,导弹工程,(舰艇导弹技术保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),3,导航工程,(岸海通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,电磁发射工程,(电磁发射技术与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(综合电力技术与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(潜艇机电指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,电气工程及其自动化,(舰艇机电指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),5,核工程与核技术,(潜艇核动力指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,核工程与核技术,(核反应堆维修与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(舰艇导弹技术保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,机械工程,(舰船维修与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,雷达工程,(预警情报处理与运用)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),9,轮机工程,(舰艇机电指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,轮机工程,(海警舰艇机电指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,目标工程,(目标保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,水声工程,(舰船维修与管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,通信工程,(岸海通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,通信工程,(数据链技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,无人装备工程,(无人机运用与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,武器发射工程,(舰船军械维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(舰船军械维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9003]中国人民解放军海军工程大学(解放军院校),2,信息安全,(舰艇译电)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,阿拉伯语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,朝鲜语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,德语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,俄语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,法语,(法语法学联合培养)须口试；我校与西南政法大学举办联合学士学位项目（法语+法学），4-6学期在西政就读，其余学期在我校就读
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,法语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,葡萄牙语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,日语,须口试
[1640]四川外国语大学(重庆市),1,西班牙语,须口试
[2087]浙江海洋大学(舟山市),4,航海技术,航海类；裸眼视力不低于4.7；矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；由于工作性质特殊，不适宜女生报考
[2087]浙江海洋大学(舟山市),5,轮机工程,(轮机管理方向)(航海类；裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；由于工作性质特殊，不适宜女生报考；要求无红绿色盲)
[0509]国际关系学院,1,传播学,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,传播学,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0509]国际关系学院,1,国际经济与贸易,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,国际经济与贸易,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0509]国际关系学院,1,数据科学与大数据技术,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,数据科学与大数据技术,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0509]国际关系学院,1,网络空间安全,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,网络空间安全,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0509]国际关系学院,1,行政管理,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招女生
[0509]国际关系学院,1,行政管理,矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；须面试且合格，政治面貌、身体等报考条件详见招生章程。只招男生
[0071]北部湾大学,4,船舶电子电气工程,航海类；要求身高1.55米及以上，无色盲，无复视，双眼裸视力均能达4.3（0.2）及以上或者矫正视力均能达4.9（0.8）及以上。此专业由于工作性质特殊，建议女生慎重报考
[0071]北部湾大学,2,航海技术,航海类；要求男生身高1.60米及以上，女生身高1.55米及以上，辨色力正常（无色盲无色弱），无复视，双眼裸视力均能达4.5（0.3）及以上或矫正视力均能达4.9（0.8）及以上。此专业由于工作性质特殊，建议女生慎重报考
[0071]北部湾大学,2,轮机工程,航海类；要求身高1.55米及以上，无色盲，无复视，双眼裸视力均能达4.3（0.2）及以上或者矫正视力均能达4.9（0.8）及以上。此专业由于工作性质特殊，建议女生慎重报考
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),1,导弹工程,(岸防导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(航空机务技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),2,电气工程及其自动化,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),3,飞行器设计与工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),2,航空管制与领航工程,(地面领航)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),3,航空管制与领航工程,(航空管制)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),2,机械电子工程,(舰载机起降保障与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),4,无人系统工程,(无人机运用与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9004]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9005]中国人民解放军海军航空大学(解放军院校)(招飞),32,航空飞行与指挥,只招男生，招外语语种为英语的考生，专业类别为指挥类，须经海军招飞体格检查、心理品质检测和政治考核合格，高考成绩不低于特殊类型招生录取控制分数线。从招收的高中毕业生飞行员中择优选拔若干名进行短期军政训练，训练合格的优秀学员，推荐至北京大学、清华大学或北京航空航天大学进行“双学籍”联合培养
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),3,电子信息工程,(舰艇情电指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),9,航海技术,(舰艇航海指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,航海技术,(舰艇航海指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,航海技术,(海警舰艇航通指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),2,航海技术,(舰艇航通指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,探测制导与控制技术,(舰艇水武指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,通信工程,(舰艇通信指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,通信工程,(舰艇通信指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),1,武器系统与工程,(海警舰艇枪炮指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),8,武器系统与工程,(舰艇枪炮指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9002]中国人民解放军海军大连舰艇学院(解放军院校),4,武器系统与工程,(舰艇导弹指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,辐射防护与核安全,(核生化防护技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,辐射防护与核安全,(核生化防护技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,化学,(核生化防护技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,生物技术,(核生化防护技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),2,装备保障工程,(防化装备技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),2,作战指挥,(防化分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9016]中国人民解放军陆军防化学院(解放军院校),1,作战指挥,(烟火分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；防化专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,测控技术与仪器,(炮兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,弹药工程与爆炸技术,(防空导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,弹药工程与爆炸技术,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,导弹工程,(防空导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,导弹工程,(反坦克导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,电气工程及其自动化,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(弹炮一体武器技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),3,机械工程,(高炮分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),3,机械工程,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),3,计算机科学与技术,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,计算机科学与技术,(防空导弹技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,雷达工程,(防空兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,雷达工程,(炮兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,通信工程,(防空兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),1,无人系统工程,(炮兵保障专业分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),2,武器系统与工程,(弹炮一体武器技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9020]中国人民解放军陆军炮兵防空兵学院(解放军院校),4,武器系统与工程,(炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[2151]中国民用航空飞行学院(德阳市),27,飞行技术,(运输机驾驶)(送培单位国航，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[2151]中国民用航空飞行学院(德阳市),18,飞行技术,(运输机驾驶)(送培单位本校，需提前面试、体检、背景调查，合格后方可填报，文化和单科成绩等要求详询院校)
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),1,雷达工程,(预警技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),1,网电指挥与工程,(电子对抗技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),3,无人系统工程,(无人机运用与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),1,武器系统与工程,(雷达技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9013]中国人民解放军空军预警学院(解放军院校),17,预警探测,(预警技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9014]中国人民解放军陆军边海防学院(解放军院校),1,火力指挥与控制工程,(轻便炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9014]中国人民解放军陆军边海防学院(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(步兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9014]中国人民解放军陆军边海防学院(解放军院校),1,作战指挥,(步兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9014]中国人民解放军陆军边海防学院(解放军院校),2,作战指挥,(轻便炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9015]中国人民解放军陆军步兵学院(解放军院校),15,装甲车辆工程,(装甲步兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9015]中国人民解放军陆军步兵学院(解放军院校),2,作战指挥,(中重型合成营营属炮兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9015]中国人民解放军陆军步兵学院(解放军院校),2,作战指挥,(摩托化步兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9015]中国人民解放军陆军步兵学院(解放军院校),1,作战指挥,(警卫勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9026]中国人民武装警察部队警官学院(按解放军院校招生办法招生),1,管理科学与工程类,(武警机动总队分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9026]中国人民武装警察部队警官学院(按解放军院校招生办法招生),1,思想政治教育,(武警机动总队分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9026]中国人民武装警察部队警官学院(按解放军院校招生办法招生),1,指挥信息系统工程,(武警机动总队分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9026]中国人民武装警察部队警官学院(按解放军院校招生办法招生),1,作战指挥,(武警机动总队分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[0089]北京电子科技学院,1,保密管理,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招女生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,保密管理,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,2,电子信息工程,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,计算机科学与技术,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,2,密码科学与技术,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,通信工程,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,网络空间安全,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,信息安全,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招女生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,信息安全,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0089]北京电子科技学院,1,行政管理,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0090]北京电子科技学院(国家专项计划),1,计算机科学与技术,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0090]北京电子科技学院(国家专项计划),1,通信工程,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0090]北京电子科技学院(国家专项计划),1,网络空间安全,录取分数不低于特殊类型招生录取控制线；只招男生，报考外语语种为英语，需经市级以上保密机要部门面试、体检、政审合格；考生在填报高考志愿前须到生源所在地的市级（或雄安新区）保密机要部门咨询，接受报名资格审查
[0044]安阳工学院,4,飞行技术,不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；民航招飞。只招男生。须提前经过民航专业机构的体检、背景调查、心理品质测试合格。文化课成绩达到高考总分的60%，英语单科成绩达到90分以上，择优录取。录取不认可政策加分。具体控制分数线按民航局文件要求执行
[1751]铁道警察学院(郑州市),3,网络安全与执法,公安(武警)类；只招男生；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格；此专业面向铁路公安机关就业
[1751]铁道警察学院(郑州市),4,刑事科学技术,公安(武警)类；其中女生1人、男生3人；须参加河北省公安厅组织的政治考察、面试、体检和体能测评且合格；此专业面向铁路公安机关就业
[1751]铁道警察学院(郑州市),4,侦查学,公安(武警)类；其中女生1人、男生3人；
须参加河北省公安厅组织的政治考察、面
试、体检和体能测评且合格；此专业面向
铁路公安机关就业
[1751]铁道警察学院(郑州市),3,治安学,公安(武警)类；只招男生；须参加河北省
公安厅组织的政治考察、面试、体检和体
能测评且合格；此专业面向铁路公安机关
就业
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,车辆工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,大数据工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),4,弹药工程与爆炸技术,(弹药技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),12,道路桥梁与渡河工程,(机动保障工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,地雷爆破与破障工程,(战斗支援工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,电子信息工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,飞行器设计与工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,机械工程,(战斗支援工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,雷达工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,通信工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),14,通信工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,土木工程,(阵地工程与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,网络工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,网络工程,(指挥信息系统运用与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,无人系统工程,(无人机运用与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(防空装备技术保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(航空机务技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,武器系统与工程,(步兵武器维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,信息安全,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,信息安全,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),2,指挥信息系统工程,(战场机动通信技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,装备保障工程,(装备技术保障与分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9017]中国人民解放军陆军工程大学(解放军院校),1,装备经济管理,(装备采购管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[0464]广州航海学院,3,船舶电子电气工程,裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求身高1.60米以上；女生慎报；入学后只限在航海类提前批专业（航海技术、轮机工程、船舶电子电气工程）之间转专业
[0464]广州航海学院,9,航海技术,裸眼视力不低于4.7；矫正视力不低于4.9；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求身高1.65米以上；女生慎报；入学后只限在航海类提前批专业（航海技术、轮机工程、船舶电子电气工程）之间转专业
[0464]广州航海学院,9,轮机工程,裸眼视力不低于4.6；矫正视力不低于4.8；不招色觉异常（含色盲、色弱）考生；要求身高1.60米以上；女生慎报；入学后只限在航海类提前批专业（航海技术、轮机工程、船舶电子电气工程）之间转专业
[2170]中国消防救援学院,1,飞行器控制与信息工程,(消防救援,仅限男生报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的政治考核、体格检查、心理测试和面试，结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制分数线。3.只招男生)
[2170]中国消防救援学院,3,抢险救援指挥与技术,(消防救援,仅限男生报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的政治考核、体格检查、心理测试和面试，结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制分数线。3.只招男生)
[2170]中国消防救援学院,1,消防工程,(消防救援,仅限女生
报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的
政治考核、体格检查、心理测试和面试，
结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制
分数线。3.只招女生)
[2170]中国消防救援学院,6,消防工程,(消防救援,仅限男生报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的政治考核、体格检查、心理测试和面试，结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制分数线。3.只招男生)
[2170]中国消防救援学院,1,消防政治工作,(消防救援,仅限
男生报考)([1.参加本省消防员招录工作办公室组织的
政治考核、体格检查、心理测试和面试，
结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制
分数线。3.只招男生)
[2170]中国消防救援学院,1,消防指挥,(消防救援,仅限男生
报考)(1.参加本省消防员招录工作办公室组织的
政治考核、体格检查、心理测试和面试，
结论均为合格。2.执行特殊类型招生控制
分数线。3.只招男生)
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,管理科学与工程类,(军需勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,管理科学与工程类,(军事物流管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,管理科学与工程类,(后勤综合勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,国防工程及其智能化,(军事设施勤务)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),3,化学,(油料勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；油料专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,军事能源工程,(油料勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；油料专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),2,特种能源技术与工程,(油料勤务分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；油料专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,物联网工程,(军事物流管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),2,物联网工程,(后勤综合勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9021]中国人民解放军陆军勤务学院(解放军院校),1,物流管理与工程类,(后勤综合勤务)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),3,保密管理,(信息管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,测绘工程,(测绘技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),2,测绘工程,(军用时空基准保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,朝鲜语,(军事外语技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),3,大数据工程,(数据保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,导航工程,(导航技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,德语,(军事外语技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,电子科学与技术,(信息装备技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,电子科学与技术,(信息装备技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,电子信息工程,(信息装备技术与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),4,管理科学与工程类,(信息管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,计算机科学与技术,(网络空间安全技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,军事地理信息工程,(地理空间情报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,军事地理信息工程,(地理空间情报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),6,密码工程,(信息研究)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,密码学,(信息管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,密码学,(信息管理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,目标工程,(数据保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),4,人工智能,(智能信息处理与装备研发)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,人工智能,(智能信息处理与装备研发)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),2,水声工程,(水下信息技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),4,网络工程,(网络空间安全技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,网络空间安全,(网络空间安全技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,网络空间安全,(网络空间安全技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,微电子科学与工程,(信息装备技术与保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,乌克兰语,(军事外语技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),2,无人系统工程,(无人机侦测与控制)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),5,信息安全,(网络信息防御)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),9,信息对抗技术,(网络信息防御)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),2,信息工程,(信号分析处理)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(遥感图像判读)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(地理空间情报)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(测绘技术与保障)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(遥感图像判读)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,预警探测,(探测技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9029]中国人民解放军战略支援部队信息工程大学(解放军院校),1,侦测工程,(无线电监测)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),2,船舶与海洋工程,(潜水技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜水专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),1,电子信息工程,(潜艇观通指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),2,水声工程,(航空反潜技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),3,武器发射工程,(潜艇雷弹指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9007]中国人民解放军海军潜艇学院(解放军院校),2,武器系统与工程,(潜艇战略导弹指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；潜艇专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),1,车辆工程,(车辆装备保障)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),4,车辆工程,(汽车分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),1,机械工程,(运输投送指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),1,军事交通工程,(运输投送指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),3,无人装备工程,(汽车分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),4,作战指挥,(汽车分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9018]中国人民解放军陆军军事交通学院(解放军院校),1,作战指挥,(船艇指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,测控工程,(航天测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,导航工程,(航天信息应用初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,导航工程,(航天信息应用初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,导航工程,(航天信息应用初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,飞行器动力工程,(航天测发技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,光电信息科学与工程,(太空态势感知初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,航天装备工程,(装备试验技术与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,航天装备工程,(装备技术保障与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,雷达工程,(航天测控技术与指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,武器发射工程,(航天测发技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,信息安全,(航天信息安全初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,信息对抗技术,(航天信息安全初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,信息对抗技术,(航天信息安全初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(航天信息应用初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,遥感科学与技术,(航天信息应用初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,预警探测,(太空态势感知初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,预警探测,(太空态势感知初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,运筹与任务规划,(航天指挥初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,侦察情报,(情报分析整编)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(航天指挥初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(航天指挥初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,作战环境工程,(太空态势感知初级管理与技术)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9028]中国人民解放军战略支援部队航天工程大学(解放军院校),1,作战环境工程,(太空态势感知初级管理与技术)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),2,侦察情报,(侦察兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),3,指挥信息系统工程,(特种兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格并且特种作战合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),2,指挥信息系统工程,(侦察兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),1,作战指挥,(特种兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格并且特种作战合格
[9022]中国人民解放军陆军特种作战学院(解放军院校),1,作战指挥,(特种兵初级指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招女生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；指挥专业合格并且特种作战合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,材料科学与工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),2,电气工程及其自动化,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),2,仿真工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),2,管理科学与工程类,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,光电信息科学与工程,(装甲兵侦察分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),3,火力指挥与控制工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),5,机械工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,通信工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,无人系统工程,(装甲兵侦察分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,侦察情报,(装甲兵侦察分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,指挥信息系统工程,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,装备保障工程,(装甲装备维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),1,装甲车辆工程,(装甲装备维修与管理)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9023]中国人民解放军陆军装甲兵学院(解放军院校),4,作战指挥,(装甲兵分队指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9027]中国人民武装警察部队特种警察学院(按解放军院校招生办法招生),2,侦察情报,(武警侦察指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9027]中国人民武装警察部队特种警察学院(按解放军院校招生办法招生),1,侦察情报,(侦察技术与指挥)军事(非指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[9027]中国人民武装警察部队特种警察学院(按解放军院校招生办法招生),10,作战指挥,(武警特种作战指挥)军事(指挥)类；只招英语语种考生；只招男生；录取分数线不低于特殊类型招生录取控制分数线；其他专业合格
[1072]昆山杜克大学(中外合作办学),2,数学与应用数学,(中外合作办学)按“541综合评价录取模式”（高考成绩占50%，本校组织的综合评价测试成绩占40%，高中学业水平考试成绩占10%）录取考生。只招收综合评价测试入围并且录取分数不低于特殊类型招生录取控制分数线的考生
[1938]香港中文大学(深圳)(内地与港澳台地区合作办学),9,理科试验班,含电子信息工程、数学与应用数学、新能源科学与工程、统计学、计算机科学与技术、数据科学与大数据技术、生物医学工程、金融工程专业；高考外语单科成绩须达到120分及以上。本试验班为经管学院、理工学院、人文社科学院、生命与健康科学学院、数据科学学院、医学院及金融工程专业等学院（专业）联合招生，选课前选学院（其中，选择医学院的学生需要参加学院组织的自主测试，择优录取至额满）。大一结束时学生可在所属学院的所有专业内选定主修专业
